1924年在法国夏蒙尼冬奥会上决出的第一个项目是什么？
	中国第一次在冬季奥运会上取得奖牌

1924年哪位运动员获得了冬奥会历史上第一枚金牌？
	七枚奥运奖牌

1924年夏慕尼冬奥会的地点是什么？
	第十一届日本札幌冬奥会

1924年夏慕尼冬奥会的参赛国家有多少？
	1984年2月8～19日

1924年夏慕尼冬奥会的第几届冬奥会？
	1272人

1924年夏慕尼冬奥会举办的时间是什么时候？
	998人

1924年夏慕尼冬奥会的第一个比赛项目金牌获得者是谁？
	1枚

1924年夏慕尼冬奥会的参赛运动员有多少人？
	9

1924年夏慕尼冬奥会的开幕式主持人是谁？
	9

1924年夏慕尼冬奥会瑞典、挪威等国认为什么？
	是的

1924年夏慕尼冬奥会的重要性不言而喻，如果当时冬奥会没有什么？
	国际奥委会第123次全会

1924年夏慕尼冬奥会比赛项目有什么？
	平昌奥林匹克体育场

1924年夏慕尼冬奥会本届速滑除500米外，还有什么？
	阿尔卑西亚度假村

维也纳在什么时候创办了一所花样滑冰学校，培养了不少在国际上享有盛誉的运动员？
	龙平滑雪场

1924年夏慕尼冬奥会滑雪项目北欧中谁具有明显优势？
	阿尔卑西亚速滑中心

1924年夏慕尼冬奥会哪个国家在冰球项目方面占有明显优势？
	江陵室内滑冰馆

1924年夏慕尼冬奥会在滑雪4个项目比赛中，多少枚奖牌几乎全被挪威囊括，仅芬兰的塔尼库在18公里赛中夺去了1枚铜牌
	阿尔卑西亚度假村

1924年夏慕尼冬奥会女子单人滑中，奥地利两次世界冠军黑・普兰克一索博轻松地获得了第几名？
	中o

1924年夏慕尼冬奥会瑞士一队获得了第几名？
	英国冰上舞蹈运动员托维尔和迪安

1924年夏慕尼冬奥会最后决赛时，加拿大以6：1胜了美国，获得了什么？
	三个小组，各小组第一名和成绩最好的第二名直接晋级八强，而剩下的8支球队进入淘汰赛资格赛，争夺剩下的四个八强名额

为什么1924年夏慕尼冬奥会，国际奥委会也将这个体育周委托法国承办，会址定在夏慕尼？
	冠军

1924年夏慕尼冬奥会的称为什么？
	冰上曲棍球

1924年夏慕尼冬奥会1921年国际业余田径联合会布拉格会议期间哪些国家重新讨论了举办冬奥会问题，并提出了有关方案？
	10450人

1924年夏慕尼冬奥会斯堪的纳维亚国家举行了北欧运动会，后来这项比赛形成了传统，直至多少年才停办？
	8647名

1924年夏慕尼冬奥会体育周于1924年1月25日至2月多少日举行？
	12项

1924年夏慕尼冬奥会运动员共294人，其中女选手13人，男选多少人？
	14人

1924年夏慕尼冬奥会他在有27人参加的500米速滑中取胜，成绩多少秒整？
	14人

1924年夏慕尼冬奥会奥地利在多少世纪初期是花样滑冰强国？
	1950

1924年夏慕尼冬奥会从1918年始至1923年，他在世界性的霍尔门科伦滑雪大赛中，7次在40公里、多少公里和两项全能赛中获取冠军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会跳雪和两项全能赛中，12枚奖牌几乎全被挪威囊括，仅芬兰的塔尼库在18公里赛中夺去了多少枚铜牌？
	第一名

1924年夏慕尼冬奥会夏蒙尼奥运会之后，豪格又在霍尔门科伦滑雪大赛中夺得了多少公里冠军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会雪橇运动多少世纪就已在一些国家开展？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会1908年奥地利首次举行了全国雪橇赛，随后，多少年德国也举办了这类全国赛？
	第10届冬奥会

1924年夏慕尼冬奥会斯堪的纳维亚国家举行了北欧运动会，后来这项比赛形成了传统，直至多少年才停办？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

多少年国际业余田径联合会布拉格会议期间，挪威、瑞典、瑞士、法国、加拿大等国代表重新讨论了举办冬奥会问题，并提出了有关方案？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会体育周于多少年1月25日至2月4日举行？
	1000

1924年夏慕尼冬奥会运动员共多少人，其中女选手13人，男选281人？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会因为突然一次冰冻，使大会得以顺利进行。多少月25日，夏蒙尼天空清朗，大会正式开幕？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会他在有多少人参加的500米速滑中取胜，成绩44秒整？
	第10届冬奥会

1924年夏慕尼冬奥会一人独得了多少枚金牌（1500、5000米和全能）和1枚银牌（1000米），是本届成绩最出色的运动员？
	设备齐全的滑冰场，滑雪场设施优良

1924年夏慕尼冬奥会恩格尔曼曾获多少年世界冠军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会时索尼娅・赫妮只有多少岁，是年龄最小的参赛选手？
	200多年的历史

1924年夏慕尼冬奥会从多少年始至1923年，他在世界性的霍尔门科伦滑雪大赛中，7次在40公里、50公里和两项全能赛中获取冠军？
	在16岁时即获美国冠军的理查德巴顿

哪一年奥地利首次举行了全国雪橇赛，随后，1910年德国也举办了这类全国赛？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会本届仅多少项男子4人座，进入前六名的队均属欧洲？
	1000

1924年夏慕尼冬奥会预赛中，加拿大胜捷克斯洛伐克多少：0，胜瑞典22：0，胜瑞士33：0；美国胜英国11：0，胜比利时19：0，胜法国22：0？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会最后决赛时，加拿大以多少：1胜了美国，获得金牌？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会本届共多少个单项，挪威得金牌4枚，银牌7枚、铜牌7枚；居第二名的芬兰队金牌数与挪威相等，但银、铜牌少于挪威，分别为3枚、3枚；奥地利得金牌2枚，银牌1枚，居挪、芬之后？
	1000

1924年夏慕尼冬奥会冬奥会从多少年开始，为减轻主办国的负担，同一年内的冬、夏季奥运会被放到了不同国家举办？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会在法国夏蒙尼冬奥会上决出的第一个项目是男子多少米速度滑冰，来自美国的运动员查尔斯・朱特劳获得了这个项目的金牌，这也是冬奥会历史上的第一枚金牌？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1924年夏慕尼冬奥会在这届奥运会中，来自芬兰的速滑运动员克拉斯桑伯格夺取了多少金1银1铜，成为获得奖牌最多的运动员？
	1000

第四届冬季奥林匹克运动会于1936年在德国的哪个城市举行？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

国际奥委会否定了其下属的国际滑雪联合会的比赛规则，不允许滑雪教练员参加奥运会，因为国际奥委会认为他们都是什么？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年哪个比赛项目在本届奥运会上首次成为正式比赛项目？
	1000

1936年主办方高效率的公共汽车服务将多少万观众带到了最后一天比赛的赛场？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的中文名是什么？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的举办地点哪？
	第10届冬奥会

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的参赛运动员有多少？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的举办时间是什么时候？
	500米速滑

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的参赛国家有多少？
	1972

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会是第几届冬奥会？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会谁蝉联了冠军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会冰球赛中有多少名加拿大运动员的英国队获得了这届冠军？
	1000

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会而在冰球比赛前，连续蝉联3届冠军的加拿大为什么对英国提出了抗议？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会新项目包括什么？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会科莱奇在该比赛中获得了几块银牌？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会冰球赛中有11名加拿大运动员的英国队获得了第几名？
	设备齐全的滑冰场，滑雪场设施优良

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会加拿大的抗议被驳回，比赛结果英国获得了第几名？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

为什么1936年加米施-帕滕基兴冬奥会有人认为她已成为职业运动员，没有资格参加这届奥运会？
	场地的典范之一

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会越野赛的前四名被以谁为首的瑞典选手包下？
	设备齐全的滑冰场，滑雪场设施优良

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会冬季奥林匹克运动会于1936年2月6日至16日在德国加米施多少帕滕基兴举行？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会查尔斯-马蒂森获1500米金牌，而巴兰格鲁德以多少秒之差在本项中屈居亚军？
	200多年的历史

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会拉尔松夺冠，挪威的奥-哈根以1分多少秒之差屈居亚军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会首次列人的4X10公里越野滑雪接力赛，芬兰选手奋力拼搏，以多少秒钟的微弱优势赢得了冠军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会本届共17个单项，挪威队表演出色，夺回了在普莱西德湖失去的优势，获金牌7枚、银牌5枚、铜牌多少枚？
	1000

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会第四届冬季奥林匹克运动会于多少年在德国的两个城市加米施和帕滕基兴举行？
	在16岁时即获美国冠军的理查德巴顿

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会一人独得多少米、5000米、10000米三块金牌；他的队友查尔斯-马蒂森获1500米金牌，而巴兰格鲁德以1秒之差在本项中屈居亚军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会拉尔松夺冠，挪威的奥-哈根以多少分05秒之差屈居亚军？
	200多年的历史

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会首次列人的多少X10公里越野滑雪接力赛，芬兰选手奋力拼搏，以6秒钟的微弱优势赢得了冠军？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会双人座蝉联了冠军。多少人座金、银牌为瑞士一、二队夺走？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会而在冰球比赛前，连续蝉联多少届冠军的加拿大对英国提出了抗议，因为英国队中有8名主力选手是加拿大人？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会本届共多少个单项？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1936年加米施-帕滕基兴冬奥会第四届冬季奥林匹克运动会于多少年在德国举行？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会的参赛国家地区有多少？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会的正式名称是什么？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会的主办地在哪？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会的中文名是什么？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会的小项有多少？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会的大项有多少？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会的时间是什么时候？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会应邀参加本届比赛的运动员有多少？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会应邀参加本届比赛的男运动员有多少？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会应邀参加本届比赛的女运动员有多少？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会挪威之所以在冬奥会上成绩出色，与什么有很大的关系？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会捷克斯洛伐克队这次全由青年选手组成，他们与瑞典队积分、净胜分均相等，但在争第三名的重赛中以3:5失利，瑞典队获得了第几名？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会高山滑雪中的两项全能被取消了，改为传统的3项是什么？
	1000

1952奥斯陆冬奥会山地滑雪中的山地两项被取消了，改为传统的3项是什么？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会而第一次列人比赛项目的女子10公里越野滑雪，以哪位运动员为首的芬兰3名选手，囊括了全部的奖牌？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1952奥斯陆冬奥会因为比赛这天(2月16日)，恰好她满28周岁，以什么作为自己生日的礼物也是惬意的？
	1000

1952奥斯陆冬奥会冬奥会从1924年开始，无论会址是夏蒙尼、圣莫里茨，还是普莱西德湖或加米施-帕滕基兴，都只是偏僻的山镇，人烟稀少，有的甚至居民不足两千人吗？
	3

1952奥斯陆冬奥会比赛项目首次列入了女子多少公里越野滑雪？
	500米短道速滑

1952奥斯陆冬奥会冬季奥林匹克运动会于1952年2月14日至多少日在挪威奥斯陆举行？
	886

1952奥斯陆冬奥会克里斯蒂安，沿用到多少年？
	是

1952奥斯陆冬奥会本届比赛项目首次列人女子多少公里越野滑雪？
	第2、4、6名，显示出强大的整体优势

1952奥斯陆冬奥会本届冬奥会的头号新闻人物是谁？
	26000

1952奥斯陆冬奥会本届冬奥会28岁老将马尔-安德森他一人包下多少个项目的金牌？
	是

1952奥斯陆冬奥会纳丹佩佐3个申办城市中，选择了奥斯陆举办多少年第六届冬奥会？
	四

1952奥斯陆冬奥会挪威王国首都，但人口不到多少万？
	77厘米

1952奥斯陆冬奥会1950、多少年他连续两次登上世界全能冠军宝座？
	直径10.5厘米

1952奥斯陆冬奥会接力赛场面非常壮观，沿途观看的达多少万人之多？
	8

1952奥斯陆冬奥会意大利33岁的老将泽科洛，是山地滑雪能手，多少年曾获世界冠军？
	57个国家

1952奥斯陆冬奥会赛共多少个队参加？
	8

1952奥斯陆冬奥会加拿大队在历届共参加了多少场冰球赛？
	平昌奥林匹克体育场

1952奥斯陆冬奥会加拿大队在历届参加的冰球赛中总战绩是多少？
	阿尔卑西亚度假村

1952奥斯陆冬奥会加拿大队在历届冰球赛所参加的41场比赛中总的战绩为37胜1负3平，进球403个，失球多少个？
	龙平滑雪场

1952奥斯陆冬奥会奥运圣火从哪位运动员家中被点燃？
	阿尔卑西亚速滑中心

1952奥斯陆冬奥会奥运圣火从努尔海姆并经过了多少名滑雪运动员的接力传递后来到奥运会主体育场在主运动场中点燃的大会圣火火炬，成为冬奥会第一次正式的圣火？
	江陵室内滑冰馆

奥斯陆冬季奥林匹克运动会于多少年2月14日至25日在挪威奥斯陆举行？
	阿尔卑西亚度假村

1952奥斯陆冬奥会每年几月第一个星期天是滑雪节，这一天，奥斯陆男女老少都外出参加滑雪运动？
	中o

1952奥斯陆冬奥会冬奥会从多少年开始，都是在偏僻的小山镇举行的，而本届是冬奥会第一次由大城市承办？
	OlympicStadium

1952奥斯陆冬奥会本届冬奥会的头号新闻人物是早已驰名冰坛的多少岁老将马尔-安德森，他一人包下1500米、5000米、10000米3个项目的金牌？
	不突出

1952奥斯陆冬奥会赛共多少个队参加，加拿大蝉联了冠军，美国居亚军，瑞典队获铜牌？
	第三次

1952冬奥会在多少个申办城市中，选择了奥斯陆举办1952年第六届冬奥会？
	2026年冬奥会

1952奥斯陆冬奥会捷克斯洛伐克队这次全由青年选手组成，他们与瑞典队积分、净胜分均相等，但在争第三名的重赛中以多少:5失利，瑞典队获得了铜牌？
	卡尔加里、斯德哥尔摩、米兰等

1952奥斯陆冬奥会本届多少个单项比赛全部结束后，挪威再次居领先地位，共获金牌7枚，银牌3枚，铜牌6枚；美国也夺得了仅次于1932年的最好成绩，获金牌4枚，银牌6枚，铜牌1枚；芬兰队金、银、铜牌分别为3、4、2枚？
	2022年北京-张家口冬奥会

1960年美国斯阔谷冬奥会为什么雪橇比赛第一次也是唯一一次在冬奥会中缺席？
	2019年10月

1960斯阔谷冬奥会的时间是什么？
	2022年北京-张家口冬奥会

1960斯阔谷冬奥会的参赛运动员有多少人？
	夏慕尼

1960斯阔谷冬奥会的小项有多少？
	16个

1960斯阔谷冬奥会的参赛国家有多少？
	第一届

1960斯阔谷冬奥会的大项有多少？
	滑雪、滑冰、冰球和有舵雪橇

1960斯阔谷冬奥会参赛的女运动员有多少人？
	为第八届奥林匹亚德体育周

1960斯阔谷冬奥会参赛的男运动员有多少人？
	第六届挪威奥斯陆冬奥会

1960斯阔谷冬奥会参赛的地区有几个？
	挪威奥斯陆

1960斯阔谷冬奥会大会共设有什么？
	22项

1960斯阔谷冬奥会的冰场能容纳多少人？
	4项

1960斯阔谷冬奥会奥林匹克村供运动员住宿，这是冬奥会史上第一次有什么？
	1952.2.14-25

1960斯阔谷冬奥会每一项目结束后，计算机只需几秒钟就用英德两种文字公布全部比赛成绩，并附有什么？
	9

1960斯阔谷冬奥会每一项目结束后，计算机公布比赛成绩有什么好处？
	1960.2.18-1960.2.28

1960斯阔谷冬奥会首次出现在冬奥会比赛中的现代冬季两项，为什么既要求运动员有良好的滑雪技术，又要求枪打得准？
	27项

1960斯阔谷冬奥会同男子项目一样，苏联同样占有什么？
	30个

1960斯阔谷冬奥会女子项目，苏联获得了几项冠军？
	4项

1960斯阔谷冬奥会苏联著名女速滑手利迪娅斯科布利科娃获得了几枚金牌？
	1个

1960斯阔谷冬奥会哪个比赛项目在冬夏季奥运会均设有？
	4个大项27个单项比赛

1960斯阔谷冬奥会在这届比赛中首次成为比赛项目的是哪一项？
	1万1千名观众

1960斯阔谷冬奥会冬季两项包括哪两项？
	包括了越野滑雪和射击两项

1960斯阔谷冬奥会哪位运动员首次获得了冬季两项的金牌？
	第十一届日本札幌冬奥会

1960斯阔谷冬奥会宣布本届冬奥会开幕的是谁？
	第七届冬奥会

1960斯阔谷冬奥会宣布不举办哪一项比赛？
	因为冬奥会在不同的地区不同的国度举行

1960斯阔谷冬奥会这一天，他正好满22周岁，同时又获得了哪一项目的金牌？
	临日本海的小樽

1960斯阔谷冬奥会芬兰的越野滑雪运动员维科-哈库利宁总共获得了多少枚金牌？
	1072人

1960斯阔谷冬奥会在本届比赛中，他就是以这种新装备获得了哪个项目的金牌？
	现代冬季两项10公里个人赛

1960斯阔谷冬奥会哪个国家首次与冬奥会接触？
	特维尔雪场

1960斯阔谷冬奥会大会共设有4个大项多少个单项比赛？
	怀特菲斯山

1960斯阔谷冬奥会体育设施完备，并有一个可容1万多少千名观众的冰场？
	街景地图去腾讯地图查看更多街景词条标签：索契冬奥会免责声明搜狗百科词条内容由用户共同创建和维护，不代表搜狗百科立场

1960斯阔谷冬奥会2月18日举行了隆重的开幕式、互万多少千名观众出席了盛会？
	18个

1960斯阔谷冬奥会萨科娃为首的多少名女将囊括了前四名？
	1926年

1960斯阔谷冬奥会闭幕式那天，大会组委会组织了一次优秀速滑运动员破纪录赛，前苏联的格里申以39秒6创世界纪录，成为世界上第一个用不到40秒时间滑完多少米的选手？
	日本的札幌和瑞典法伦/哥特堡

1960斯阔谷冬奥会速滑场上，苏联在男子比赛时再现了上届的成就，夺取了4枚金牌中的多少枚？
	南斯拉夫的萨拉热窝

1960斯阔谷冬奥会挪威这次成绩也不差，除奥斯获1500米赛金牌外，克约翰内森在最后哪一项比赛中赢得了胜利？
	7393人

1960斯阔谷冬奥会冰球比赛共多少个队参加？
	38

1960斯阔谷冬奥会本届共举行了27个单项比赛，由于同上届一样的原因，在男子速滑中有两人并列冠军，共决出了多少枚金牌？
	6

1960斯阔谷冬奥会2月18日举行了隆重的开幕式，1万多少千名观众出席了盛会？
	9

1960斯阔谷冬奥会图为哪一年美国斯阔谷冬奥会冬奥会火炬效果图？
	2

1960斯阔谷冬奥会第20届冬奥会将于2月10日在意大利北部城市都灵进行，历届冬奥会奖牌设计各具特色，图为第多少届美国斯阔谷奖牌？
	9498人

1960斯阔谷冬奥会库利宁只参加了50公里越野滑雪的比赛，但他以4分多少秒的优势夺冠？
	16天

1960斯阔谷冬奥会在开始进行的30公里比赛中，他名列第六，在多少公里滑雪中夺得铜牌？
	10个正式比赛项目

1960斯阔谷冬奥会大会共设有多少个大项27个单项比赛？
	在致闭幕词时

1960斯阔谷冬奥会冬奥会的筹办过程进展得不很顺利，这个距离加州旧金山多少公里，海拔1,900米的山城，在向国际奥会提出申办时，完全没有比赛的运动设施和场馆？
	500米速滑

1960斯阔谷冬奥会斯阔谷风景优美，是美国重要的旅游胜地，海拔多少米，以往的冬奥会会址的海拔高度都比这里低，本届冬奥会是第一次在海拔较高点举行的冬季盛会？
	5894名

1960斯阔谷冬奥会欧洲国家在本届花样滑冰赛中遭到了自哪一届冬奥会创办以来的第一次失败，一块金牌也没拿到，而美洲则出尽了风头？
	乌拉圭、阿塞拜疆、马其顿首次参赛

1960斯阔谷冬奥会欧洲在滑雪赛中仍占上风，男子越野滑雪依旧是芬兰、挪威、瑞典等国争雄，除了哪位运动员是上届50公里金牌获得者外，其余获桂冠的多是新人？
	14个

1960斯阔谷冬奥会本届只有男子20公里个人赛，谁赢得了这项胜利？
	是

1960斯阔谷冬奥会冰球比赛共多少个队参加，美国队获冠军，加拿大获亚军？
	6枚

1960斯阔谷冬奥会闭幕式那天，大会组委会组织了一次优秀速滑运动员破纪录赛，前苏联的格里申以多少秒6创世界纪录，成为世界上第一个用不到40秒时间滑完500米的选手？
	2枚

1960斯阔谷冬奥会速滑场上，苏联在男子比赛时再现了上届的成就，夺取了多少枚金牌中的3枚？
	女子冰球、滑板滑雪、冰壶

1960斯阔谷冬奥会现象，格里申和挪威罗奥斯的成绩均为多少分10秒4？
	2176

1960斯阔谷冬奥会这一天，维克托・科西奇金正好满多少周岁，同时又获得了5000米赛的金牌，使自己的生日倍增光彩？
	36万人口

1960斯阔谷冬奥会东道主以多少:1战胜最后对手加拿大队，首次赢得了桂冠？
	日本的明仁天皇

1960斯阔谷冬奥会库利宁只参加了哪一项的比赛，但他以4分38秒的优势夺冠？
	10项

哪一届冬奥会是亚洲举办的第一届奥运会？
	78小项

日本仅在哪一届冬奥会上获过1枚银牌？
	886

1972札幌冬奥会为什么具有国际性？
	18

1972札幌冬奥会斯特拉获得了几枚银牌，几枚铜牌？
	4

1972札幌冬奥会伊琳娜-罗德尼娜和亚历山大-乌兰诺夫，首次参加冬奥会，获得了第几名？
	80个

1972札幌冬奥会第二次世界大战后，扎幌发展为经济繁荣的城市，尤以哪几项业务为盛？
	7个大项

1972札幌冬奥会海运以哪为外港？
	15个分项

1972札幌冬奥会无舵雪橇比赛中大显身手，以沃・沙伊德尔和以谁为首的6名男女选手，包揽了男女单座的全部奖牌？
	960

1972札幌冬奥会无舵雪橇比赛中大显身手，以沃・沙伊德尔和以安・米勒为首的6名男女选手，在男子双座中，也与意大利队并列，获第几名？
	都灵奥林匹克体育场

1972札幌冬奥会扎幌是日本最北面的城市，自1869年设为行政中心，多少年设市？
	是

1972札幌冬奥会火炬从奥林匹亚传到日本本土后，大会组织了1万5千名年龄在11～多少岁之间的青少年进行火炬接力跑？
	四

1972札幌冬奥会格鲁德、安德森之后第三个在一届奥运会上取得多少枚金牌的男子速滑选手？
	77厘米

1972札幌冬奥会美国的安・亨宁在500米赛中获金牌；在上届只获500米、1500米铜牌的黛・霍勒姆获哪一项金牌？
	直径10.5厘米

1972札幌冬奥会哪位运动员在男子30公里赛中，成为本届的第一个冠军？
	2006

1972札幌冬奥会哪位运动员是前苏联在男子越野滑雪个人赛中第一个金牌获得者？
	冰上曲棍球

1972札幌冬奥会维切斯夫・韦杰宁在4X10公里赛中获得第几名？
	加拿大

1972札幌冬奥会本届高山滑雪成绩最突出的是瑞士队，在男女项目中共获取了多少枚金牌？
	金斯顿

1972札幌冬奥会大回转赛中夺得多少枚金牌？
	刀身弧度大，和冰面接触面积小

1972札幌冬奥会有舵雪橇的男子双座和多少人座由前联邦德国和瑞士分获金牌？
	第三名

1972札幌冬奥会冬奥会上，也仅在哪一年冬奥会上获过1枚银牌，但日本的扎幌却出人意料击败强有力的对手，夺得了主办权？
	包括了冰球鞋、冰球刀、护具、冰球杆

1972札幌冬奥会扎幌是日本最北面的城市，自什么时候设为行政中心，1922年设市？
	包括了头盔、护肩、护胸、护腰、护肘、手套、护腿等

1972札幌冬奥会同第几届夏季奥运会一样，日本组织了大型的火炬接力活动？
	第7名

1972札幌冬奥会扎幌冬奥会吸引了多少名记者前来采访？
	冰球鞋、冰球刀、护具、冰球杆

1972札幌冬奥会当时男子各项距离赛，除5000米外，谁都居领先地位？
	质量轻、抗击打、不易生锈等

1972札幌冬奥会美国的安・亨宁在500米赛中获第几名？
	是

1972札幌冬奥会在上届只得500米、1500米第二名的黛・霍勒姆这届获1500米第几名？
	女子比赛不允许有身体冲撞

1972札幌冬奥会维切斯夫・韦杰宁在男子30公里赛中，成为本届的第几个冠军？
	三个小组，各小组第一名和成绩最好的第二名直接晋级八强，而剩下的8支球队进入淘汰赛资格赛，争夺剩下的四个八强名额

1972札幌冬奥会维切斯夫・韦杰宁是前苏联在男子越野滑雪个人赛中第一个金牌获得者，他还在4X10公里赛中获几枚金牌？
	9

1972札幌冬奥会跳台滑雪的哪一项冠军被波兰的沃-福尔图纳获取，这也是波兰第一次取得这样的成就？
	是

1972札幌冬奥会本届高山滑雪成绩最突出的是瑞士队，在男女项目中共获取了多少枚金牌？
	2010年温哥华冬奥会

1972札幌冬奥会大回转赛中夺得多少枚金牌？
	托马斯・巴赫

1972札幌冬奥会索尔伯格蝉联了个人冠军，他在开幕式后翌日刚满多少周岁，金牌成了他生日的礼物？
	12771

1972札幌冬奥会日本队夺得的第一枚冬奥会金牌是在哪个比赛项目？
	2018年平昌冬奥会

1972札幌冬奥会国际奥委会允许来自社会主义国家的冰球运动员参赛，他们从什么时候开始，就不再派冰球队参加国际比赛，也抵制了这次冬奥会？
	平昌冬奥会

1972札幌冬奥会国际奥委会共有多少个成员国/地区参加了本届冬奥会比赛？
	韩国平昌

1972札幌冬奥会共有多少名运动员参赛？
	2018年02月09日至02月25日

1972札幌冬奥会共有多少名男运动员参赛？
	15分项

1972札幌冬奥会共有多少名女运动员参赛？
	102小项

1972札幌冬奥会哪些国家是第一次参加冬奥会？
	武大靖

1972札幌冬奥会新增加了哪项比赛项目？
	国际奥委会第123次全会

1972札幌冬奥会共设了多少个大项的比赛？
	阿尔卑西亚速滑中心

1972札幌冬奥会共设了多少个小项的比赛？
	中o

1972札幌冬奥会现代冬季两项和雪橇赛事在哪举办？
	第三次

1972札幌冬奥会跳雪赛事在哪举办？
	短道速滑

1972札幌冬奥会滑雪赛事在哪举办？
	3枚

1972札幌冬奥会滑冰，冰球赛事在哪举办？
	2018

1980普莱西德湖冬奥会在什么时候举办？
	3

1980普莱西德湖冬奥会的举办地点在哪？
	2018

1980普莱西德湖冬奥会奥运会强手如林，成绩卓著，仅男女速度滑冰的9个项目就有多少人打破奥运会记录？
	700

1980普莱西德湖冬奥会奥运会强手如林，成绩卓著，仅男女速度滑冰的9个项目就有多少次打破奥运会记录？
	李敏镐

1980普莱西德湖冬奥会奥运会强手如林，成绩卓著，仅男女速度滑冰的9个项目打破了几项世界纪录？
	15

1980普莱西德湖冬奥会谁也是冰坛风云人物？
	2018年2月10日-2月23日

1980普莱西德湖冬奥会民主德国在雪橇赛中获得了几项冠军？
	3

1980普莱西德湖冬奥会本届大会期间，从世界各地涌来的客人有将近多少人？
	平昌冬奥会奖牌

1980普莱西德湖冬奥会开幕会由谁宣布？
	ThePyeongChang2018Olympicmedals

1980普莱西德湖冬奥会由花样滑冰改练速滑不久的民主德国18岁的卡林・恩克获得了哪一项目的冠军？
	4.4

1980普莱西德湖冬奥会速滑1500米冠军是谁？
	2016

1980普莱西德湖冬奥会哪位运动员由花样滑冰改练速滑？
	三

为什么他在1980普莱西德湖冬奥会被授予第十三届冬奥会杰出运动员的光荣称号？
	平昌冬奥会开幕式

1980普莱西德湖冬奥会这个小镇固然有承办运动会的经验，但1932年冬奥会无论从参加人数(17国307人)还是竞赛规模(17个单项)都是无法与本届相提并论的吗？
	平昌冬奥会体育场

1980普莱西德湖冬奥会在哪位运动员参加了速滑的5个项目比赛？
	平昌冬奥会火炬

1980普莱西德湖冬奥会速滑从500米到10000米，哪位运动员全部打破奥运会纪录？
	2018年平昌冬奥会组委会

1980普莱西德湖冬奥会奥运会组委会从什么时候就开始大兴土木？
	PyeongChang2018Committee(POCOG)

1980普莱西德湖冬奥会运动员在内的客人就达多少万人之多？
	吕s九

1980普莱西德湖冬奥会随后海登在速滑10000米以多久的成绩刷新了世界纪录？
	2022

1980普莱西德湖冬奥会著名选手苏联的娜特鲁谢娃和挪威的布埃延森分获了1000、3000米第几名？
	2022年冬奥会候选城市

1980普莱西德湖冬奥会罗德尼娜是什么时候世界最著名的花样滑冰运动员？
	2026年冬奥会

1980普莱西德湖冬奥会女子项目哪位运动员成绩最成绩突出?
	卡尔加里、斯德哥尔摩、米兰等

1980普莱西德湖冬奥会芭芭拉・佩措尔德在10公里和接力项目中获第几名？
	2022年北京-张家口冬奥会

1980普莱西德湖冬奥会20岁安东・伊瑙尔带伤上阵，在哪一项目中也独占鳌头？
	2019年10月

1980普莱西德湖冬奥会20岁的替补队员莱昂哈德・斯托克，在哪一项比赛中意外取胜？
	The2026WinterOlympics

1980普莱西德湖冬奥会大回转赛中各得银牌多少枚？
	2026年

1980普莱西德湖冬奥会民主德国在雪橇赛中仍占有较大优势，获全部5项中的多少项冠军？
	2条

1980普莱西德湖冬奥会苏联自1956年参加奥运会冰球赛以来，曾5次夺魁，美国队于哪年也曾获一次冠军？
	不突出

1980普莱西德湖冬奥会这支美国历史上最年轻的冰球队在比分三度落后的不利形势下顽强奋战，结果以4:多少反败为胜？
	中国女子速度滑冰队

1980普莱西德湖冬奥会2月24日美国对芬兰再以4:2取胜，实现了他们东山再起的宿愿，打破了苏联自哪年来垄断冰球冠军的局面？
	邢爱华、张爽等

1980普莱西德湖冬奥会运动员，参加了滑冰、滑雪、现代冬季两项的多少个单项比赛？
	滑冰

1980普莱西德湖冬奥会本届竞赛项目除增加1项现代冬季两项10公里个人赛外，其余均与上届相同，大会共设6个大项多少个小项的比赛？
	中国滑雪产业网

1980普莱西德湖冬奥会大会共招募到多少名志愿服务者？
	中国雪车协会

1980普莱西德湖冬奥会在他参加的多少个项目比赛：从500米到10000米，他全部打破奥运会纪录，还将10000米的世界纪录缩短了6.20秒？
	4月2日2015年

1980普莱西德湖冬奥会自哪年冬奥会在这里召开以后，普莱西德湖这个人口不多(1932年不足2千人,1980年为2700人左右)的山间小镇，成为美国冬季运动活跃的场所之一？
	是

1980普莱西德湖冬奥会普莱西德湖奥林匹克之火是什么时候在奥林匹亚林中点燃的，于开幕前一天传到主办地？
	2015

1980普莱西德湖冬奥会2月13日当地时间几点，运动会正式开幕？
	中国雪车国家队

1980普莱西德湖冬奥会梅特，夺下第二枚金牌，成绩是多少分02秒29，也是奥运会新纪录？
	2015年

1980普莱西德湖冬奥会海登囊括了全部多少个速滑项目的金牌，这在奥运会史上是独一无二的？
	雪车

1980普莱西德湖冬奥会女子全部多少项冠军为荷兰、民主德国、挪威、苏联均分？
	乔波冰雪世界

1980普莱西德湖冬奥会苏联自哪年参加奥运会冰球赛以来，曾5次夺魁，美国队于1960年也曾获一次冠军？
	2002年

1980普莱西德湖冬奥会这支美国历史上最年轻的冰球队在比分三度落后的不利形势下顽强奋战，结果以多少:3反败为胜？
	启迪控股股份有限公司

1980普莱西德湖冬奥会本届苏联成绩仍继续领先，获金牌多少枚，银、铜牌各6枚；居第二位的民主德国队金牌比苏联少1枚，而银、铜牌却比后者各多1枚；东道主美国列第三，金、银、铜牌分别为6、4、2枚？
	亚历山大科帕茨

1980普莱西德湖冬奥会运动员，参加了滑冰、滑雪、现代冬季两项的多少个单项比赛？
	雪车

1984年萨拉热窝冬奥会是社会主义国家第几次举行？
	黑龙江

1984年萨拉热窝冬奥会击败了谁获得了第十四届冬奥会举办权？
	哈尔滨师范大学体育科学专业

1984年萨拉热窝冬奥会的举办地点在哪？
	77公斤

1984年萨拉热窝冬奥会的历时多少天？
	180厘米

1984年萨拉热窝冬奥会的志愿者有多少人？
	1000米速滑

1984年萨拉热窝冬奥会的参赛国有多少个？
	保定狼牙山滑雪场

1984年萨拉热窝冬奥会的吉祥物是哪个动物？
	狼牙山脚下龙门湖畔

1984年萨拉热窝冬奥会的举办是在什么时间？
	10万平方米

1984年萨拉热窝冬奥会的参赛运动员有多少人？
	6月17日1985年

1984年萨拉热窝冬奥会的参赛男运动员有多少人？
	韩国

1984年萨拉热窝冬奥会的参赛女运动员有多少人？
	第一名

1984年萨拉热窝冬奥会的新闻记者有多少人？
	荷兰

1984年萨拉热窝冬奥会的小项有多少？
	克里斯

1984年萨拉热窝冬奥会的金牌榜第一位哪个国家？
	加拿大

1984年萨拉热窝冬奥会冬奥会第几次有黑人选手参赛？
	克里斯汀

1984年萨拉热窝冬奥会由谁出席并宣布大会开幕？
	德国

1984年萨拉热窝冬奥会这届冬奥会哪位运动员奋力拼搏，在10公里、5公里、20公里比赛中连续夺魁？
	兰州兴隆山滑雪场

1984年萨拉热窝冬奥会这届冬奥会哪位运动员是冬奥会滑雪史上第一个取得如此成就的女选手？
	227亩

1984年萨拉热窝冬奥会在越野滑雪比赛中，瑞典共获得了几枚金牌？
	冬季

1984年萨拉热窝冬奥会在越野滑雪比赛中，瑞典共获得了哪三项比赛项目的冠军？
	兰州市兴隆山脚下

1984年萨拉热窝冬奥会除冰球外，获得了38枚金牌的全部选手平均年龄是多少岁？
	100元

1984年萨拉热窝冬奥会加拿大冰球队以几比几战胜上届冬奥会冠军美国队？
	军事滑雪

1984年萨拉热窝冬奥会加拿大冰球队是否获得了本届冰球冠军？
	个人和团体赛

1984年萨拉热窝冬奥会东道主运动员弗兰柯在大回转比赛赢得一枚银牌，成为南斯拉夫历史第几位获得了冬奥会奖牌的运动员？
	军事两项、军事巡逻、军事多项等

1984年萨拉热窝冬奥会恩克在哪两项赛事中两次夺冠？
	30秒

1984年萨拉热窝冬奥会速滑项目唯一的新纪录是哪一项？
	是

1984年萨拉热窝冬奥会恩克以多少的成绩创造了速滑1500米世界纪录？
	第二名

1984年萨拉热窝冬奥会本届比赛项目增加了1项女子20公里越野滑雪，使原先的38个单项增至多少个？
	第二名和第三名

1984年萨拉热窝冬奥会第十四届冬奥会于2月8日下午2时半正式开幕。多少名观众冒雪参加了开幕式？
	越野滑雪15公里和途中进行两次射击

1984年萨拉热窝冬奥会前民主德国在本届的女子速滑中取得了空前的成绩，包下了全部多少项冠军？
	4人

1984年萨拉热窝冬奥会安德烈亚・舍内获哪个比赛项目金牌？
	因为奥运村是运动员的家，

1984年萨拉热窝冬奥会克里斯塔・罗腾布格尔获哪个比赛项目金牌？
	北京奥运村

1984年萨拉热窝冬奥会尼古拉・齐米亚托夫这次只获多少公里赛金牌？
	50

1984年萨拉热窝冬奥会女子速滑取得了较好成绩，民主德国选手包揽了全部多少项冠军？
	6441.12

1984年萨拉热窝冬奥会在越野滑雪比赛中，瑞典共获得15公里、50公里和接力赛多少枚金牌？
	冬季奥林匹克运动会

1984年萨拉热窝冬奥会前两届奥运会成绩不佳，仅分别获第22和多少名？
	世界各地

1984年萨拉热窝冬奥会除冰球外，获得38枚金牌的全部选手平均年龄仅多少岁？
	WinterOlympicGames

1984年萨拉热窝冬奥会现代冬季两项等多少个项目的比赛？
	因为第二次世界战争

1984年萨拉热窝冬奥会哪年世界杯滑雪赛等)闻名于世界体坛？
	不可以

1984年萨拉热窝冬奥会本届比赛项目增加了多少项女子20公里越野滑雪，使原先的38个单项增至39个？
	有助于

1984年萨拉热窝冬奥会开幕式上，由前南斯拉夫女子花样滑冰冠军，多少岁的桑・杜布拉夫奇克点燃了主体育场火焰？
	雪猫（snowcats）

1984年萨拉热窝冬奥会在10000米比赛中，马尔科夫战胜了古斯塔夫松获得了第几名？
	冰壶规则

1984年萨拉热窝冬奥会鲍彻在哪两项赛事中战胜了世界纪录保持者前苏联的谢尔盖・赫列布尼科，获两项金牌？
	1820

1984年萨拉热窝冬奥会尼古拉・齐米亚托夫这次只获哪一项赛事金牌？
	冰橇

1984年萨拉热窝冬奥会哪个项目是首次被列为比赛项目出现的？
	北欧冰橇

1984年萨拉热窝冬奥会哪位运动员在滑雪10公里赛中获金牌？
	瑞士、奥地利、德国、意大利

1984年萨拉热窝冬奥会20公里滑雪赛史上第一个金牌获得者是谁？
	北欧

1984年萨拉热窝冬奥会哪位运动员在滑雪5公里赛中夺冠？
	19世纪

1984年萨拉热窝冬奥会运动员利萨・海曼莱宁共获得了多少奖牌？
	马蒂斯

1984年萨拉热窝冬奥会在越野滑雪比赛中，瑞典共获得哪项的3枚金牌？
	2个

1984年萨拉热窝冬奥会她已年满多少岁，但身体素质好，意志顽强？
	因为比赛中选手与冰面仅有几厘米的距离

1984年萨拉热窝冬奥会美国在男子快速降下、小回转和女子大回转中夺标，共获多少枚金牌？
	因为俯式冰橇後来于瑞士冬季奥运中成为正式比赛项目，在该届冬季奥运後，俯式冰橇要于20年後才再次成为正式的比赛项目之一

1984年萨拉热窝冬奥会本届冬奥会期间，国际奥委会于萨拉热窝举行了第多少次全会？
	135

1984年萨拉热窝冬奥会本届冬奥会期间，国际奥委会决定自下届起会期延长几天？
	用来减少冰橇与轨道侧壁碰撞后的冲击力。

1984年萨拉热窝冬奥会本届冬奥会期间，国际奥委会决定将哪几项赛事列为下届表演项目？
	1214

1984年萨拉热窝冬奥会除冰球外，获得多少枚金牌的全部选手平均年龄仅23岁？
	20

1984年萨拉热窝冬奥会奖牌榜第一是谁？
	35

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚金牌？
	刘少林

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚银牌？
	40秒601

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚铜牌？
	1972年12月

1984年萨拉热窝冬奥会奖牌榜第二是谁？
	第十七届冬奥会500米第四名八运会速滑金牌

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚金牌？
	齐齐哈尔市

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚银牌？
	沈阳体育学院

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚铜牌？
	勒维

1984年萨拉热窝冬奥会奖牌榜第三是谁？
	德国

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚金牌？
	北京冬奥场馆

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚银牌？
	北京渔阳国际滑雪场

1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚铜牌？
	6000余亩

1984年萨拉热窝冬奥会中国排在第几位？
	京东绿都平谷区

1984年萨拉热窝冬奥会中国得团体总分多少分？
	史蒂文霍尔科姆

1984年萨拉热窝冬奥会现代冬季两项等多少个项目的比赛？
	运动员

1984年萨拉热窝冬奥会萨拉热窝建于多少年，是南斯拉夫波斯尼亚--黑塞哥维那共和国首府？
	5月6日2017年

1988年卡尔加里冬奥会的中文名是第几届冬奥会？
	第一名

1988年卡尔加里冬奥会的举办在什么时间？
	吴志涛

1988年卡尔加里冬奥会的参赛国家有多少？
	中国

1988年卡尔加里冬奥会的志愿者人数有多少？
	根据吹出的风的温度可分为热吹型和冷吹型热吹，吹雪车一般是用退役的战斗机的发动机改装的

1988年卡尔加里冬奥会的历时多少天？
	蒂罗尔州

1988年卡尔加里冬奥会的举办城市在哪？
	512

1988年卡尔加里冬奥会的参赛运动员有多少？
	104.91Km2

1988年卡尔加里冬奥会的参赛男运动员有多少？
	九个

1988年卡尔加里冬奥会的参赛女运动员有多少？
	6010-6080

1988年卡尔加里冬奥会的新闻记者有多少人？
	1,269人/km2

1988年卡尔加里冬奥会冬奥会的除卡尔加里外，还有哪些城市？
	18.4万

1988年卡尔加里冬奥会奖牌正面是单线条勾勒的一片雪花，并刻有哪些字样？
	4

1988年卡尔加里冬奥会冬奥会史上的一次盛会，共有多少国家参加？
	4

1988年卡尔加里冬奥会冬奥会史上的一次盛会，共有多少运动员参加？
	埃贝特

1988年卡尔加里冬奥会先后发行20元纪念银币10枚，100元金币1枚，几乎包括了哪个大项目？
	德国

1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里在为期6年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施，最令人称道的是为本届冬奥会特地建成的奥林匹克椭圆馆，它是世界上第一个有几百米速滑道的全封闭场馆？
	多米尼克

1988年卡尔加里冬奥会奥林匹克公园内有跳台和人工制冷冰道，哪项比赛在这进行？
	捷克

1988年卡尔加里冬奥会参加本届冬奥会的有56个国家和地区的1759名运动员，其中女选手有什么？
	姜宜良

1988年卡尔加里冬奥会雪车、雪橇两项又未开展，因此，中国仅派出一行20人的代表团，参加哪三个比赛项目的竞争？
	汉族

1988年卡尔加里冬奥会中国20人的代表团参加的三项比赛项目共竞争多少枚金牌？
	12届冬季运动会短道速滑冠军

1988年卡尔加里冬奥会冬奥会有多少正式的比赛项目？
	2010

1988年卡尔加里冬奥会表演项目有哪些？
	第四名

1988年卡尔加里冬奥会运动员宣誓，开幕式上还进行了哪个省的表演？
	孙龙

1988年卡尔加里冬奥会在越野滑雪赛中，女子5公里越野滑雪的金牌被哪位运动员夺得？
	中国

1988年卡尔加里冬奥会在越野滑雪赛中，前苏联囊括了男子50公里越野滑雪的前几名？
	1500

1988年卡尔加里冬奥会在越野滑雪赛中，前苏联囊括了女子10公里越野滑雪的前几名？
	是

1988年卡尔加里冬奥会在越野滑雪赛中，前苏联囊括了女子20公里越野滑雪的前几名？
	春、夏、秋、冬四季

1988年卡尔加里冬奥会奥运会的比赛项目增加到了49项，新增的项目包括哪些项目？
	宋健

1988年卡尔加里冬奥会哪位运动员在跳台滑雪比赛夺得3面金牌包括了一枚新增加的团体项目金牌？
	中国

1988年卡尔加里冬奥会芬兰滑雪运动员尼凯宁在跳台滑雪比赛夺得几面金牌？
	2019

1988年卡尔加里冬奥会谁宣布冬奥会开幕？
	室内滑雪场

1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中击败民主德国劲旅，获得了几枚金牌？
	5.24MB

1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中获得了哪三项比赛项目的金牌？
	小海坨山

1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中打破了哪个项目的奥运会记录？
	XiaohaituoMountain

1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中打破了哪个项目的世界纪录？
	北京市延庆县张山营镇

1988年卡尔加里冬奥会哪位运动员成了本届冬奥会的风云人物？
	44

1988年卡尔加里冬奥会速滑比赛第一次由室外转入馆内，是冬奥会发展的标志之一吗？
	国际奥委会

1988年卡尔加里冬奥会前苏联则蝉联冰球冠军，是第多少次获世界冠军的称号？
	4

为什么1988年卡尔加里冬奥会，中国仅派出一行20人的代表团，参加速滑、花样滑冰、越野滑雪3项有18枚金牌的竞争？
	20

1988年卡尔加里冬奥会的本届冬奥会的比赛设施是否堪称一流？
	4

1988年卡尔加里冬奥会芬兰的尼凯宁以多少分获男子70米跳台滑雪冠军？
	20

1988年卡尔加里冬奥会的芬兰的尼凯宁在获跳台滑雪冠军后，又在哪个项目获金牌？
	2022

1988年卡尔加里冬奥会的芬兰的尼凯宁是否被人们称为不可战胜的芬兰人？
	尖峰X速滑

1988年卡尔加里冬奥会的国际奥委会主席萨马兰奇在哪个环节时称为赞本届冬奥会是历史上最成功的一次，并授予金质奥林匹克运动奖章？
	3.3

1988年卡尔加里冬奥会哈维代表谁宣誓？
	岗什卡登山滑雪基地

1988年卡尔加里冬奥会加拿大卡尔加里举行，加拿大发行了多少套邮票，图案均为比赛项目，但比较别致的是邮票采用了马赛克式的构图手法？
	青海

1988年卡尔加里冬奥会托马斯之间进行的，她们都选用了哪个歌剧中的乐曲？
	布洛夫

1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里曾于什么时候两次申办，这次才如愿以偿。卡尔加里在为期6年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施？
	布赖恩夏默

1988年卡尔加里冬奥会如：圣马力诺多少里拉银币？
	4月20日1962年

1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里在为期6年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施，最令人称道的是为本届冬奥会特地建成的奥林匹克椭圆馆，它是世界上第一个有多少米速滑道的全封闭场馆？
	美国拿坡里

1988年卡尔加里冬奥会奥运村可安排多少人食宿？
	180千米

1988年卡尔加里冬奥会参加本届冬奥会的有56个国家和地区的1759名运动员，其中男选手有多少名？
	韩国江原道

1988年卡尔加里冬奥会雪车、雪橇两项又未开展，因此，中国仅派出一行20人的代表团，参加速滑、花样滑冰、越野滑雪3项有多少枚金牌的竞争？
	46531（2004年）

1988年卡尔加里冬奥会冬奥会有高山滑雪、越野滑雪、现代冬季两项、跳台滑雪、冰球、花样滑冰、速滑、雪车和雪橇等多少个正式比赛项目？
	???

1988年卡尔加里冬奥会布莱尔以39秒10的成绩打破女子哪项比赛速滑世界纪录？
	平昌郡

1988年卡尔加里冬奥会梅伊在500米中以多少的成绩创造了世界新纪录？
	平昌

1988年卡尔加里冬奥会瑞典的古斯塔夫松，荷兰的菲瑟、肯克斯三人打破了哪项比赛6分47秒01的世界纪录？
	韩语

1988年卡尔加里冬奥会芬兰的尼凯宁是跳台滑雪多少枚金牌得主？
	韩国平昌市奥申委负责人

1988年卡尔加里冬奥会中国队和台湾地区代表队成绩平平，各项最好成绩是第14和第多少名？
	因为据科学家言海拔700米时最适合人类居住的高度，

1988年卡尔加里冬奥会获奖牌第三位的是谁？
	2011

1988年卡尔加里冬奥会奖牌榜第三名获得了多少枚金牌？
	600亩

1988年卡尔加里冬奥会奖牌榜第三名获得了多少枚银牌？
	延庆石京龙滑雪场

1988年卡尔加里冬奥会奖牌榜第三名获得了多少枚铜牌？
	920

1988年卡尔加里冬奥会维塞尔以多少的成绩破了男子5000米速滑的世界纪录？
	黑龙江省哈尔滨市

1988年卡尔加里冬奥会凯姆克斯以多少成绩破了男子5000米速滑的世界纪录？
	汉族

1988年卡尔加里冬奥会罗森博格和卡妮亚分获金、银牌，并同时打破这个项目的世界纪录；女子500米速滑的冠军被美国老将尼・布莱尔夺得，她还以多少的成绩刷新了本项目的纪录？
	160厘米

1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道1000米速滑比赛中获得第几名？
	短道速度滑冰

1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道1500米速滑比赛中获得第几名？
	ZhangHui

1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道500米速滑比赛中获得第几名？
	1500

1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道1000米以多少的成绩打破了世界纪录？
	3000

1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道1500米以多少的成绩打破了世界纪录？
	3000

1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里曾于哪年和1968年两次申办，这次才如愿以偿？
	3000

1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里在为期多少年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施？
	4月12日1988年

1988年卡尔加里冬奥会骑警在本地建哨所，什么时候在特纳河谷发现石油、天然气，1947年发现油田，卡尔加里随之繁荣起来？
	34

1988年卡尔加里冬奥会背面有滑雪运动员，五环及象征加拿大的枫叶；保加利亚多少列夫纪念银币，背面的冰球运动员设计别致？
	黑龙江省哈尔滨市

1988年卡尔加里冬奥会雪车、雪橇两项又未开展，因此，中国仅派出一行多少人的代表团，参加速滑、花样滑冰、越野滑雪3项有18枚金牌的竞争？
	中国

1988年卡尔加里冬奥会梅伊哪一个比赛中以36秒45的成绩创造了世界新纪录？
	174厘米

1988年卡尔加里冬奥会中国队和台湾地区代表队成绩平平，各项最好成绩是第多少和15名？
	65公斤

1988年卡尔加里冬奥会本届冬奥会民主德国在它的强项速滑中，夺得多少枚金牌？
	7

1988年卡尔加里冬奥会本届冬奥会民主德国在它的强项速滑中，为什么会失利？
	1000

1988年卡尔加里冬奥会获奖牌第三位的是瑞士，金银铜牌各多少枚？
	怀亚特马库斯

1988年卡尔加里冬奥会罗森博格和卡妮亚分获金、银牌，并同时打破这个项目的世界纪录；女子哪一个比赛的冠军被美国老将尼・布莱尔夺得，她还以39秒10的成绩刷新了本项目的纪录？
	英国

阿尔贝维尔地理位置在哪？
	钢架雪车

申请主办1992年冬奥会的城市除阿尔贝维尔外，还有哪？
	25

国际奥委会在什么时候授权阿尔贝维尔主办1992年冬奥会？
	托马斯巴赫

1992年阿尔贝维尔冬奥会的举办时间是什么时候？
	ThomasBach

1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛运动员有多少人？
	九

1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛男运动员有多少人？
	维尔茨堡大学（法律与政治专业）

1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛女运动员有多少人？
	1988

1992年阿尔贝维尔冬奥会的志愿者有多少人？
	1988

1992年阿尔贝维尔冬奥会的大项有多少项？
	拉民

1992年阿尔贝维尔冬奥会的举办城市在哪？
	英国

1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛国家有多少个？
	NewSchoolSkiing

1992年阿尔贝维尔冬奥会的记者有多少人？
	花式滑雪

1992年阿尔贝维尔冬奥会的小项多少项？
	黑龙江

1992年阿尔贝维尔冬奥会招募了多少名志愿者？
	1.80米

1992年阿尔贝维尔冬奥会奖牌上方刻有桂枝，下方刻有哪些字样？
	高山滑雪大回转

1992年阿尔贝维尔冬奥会哪些国家均是首次获奖？
	汉族

1992年阿尔贝维尔冬奥会男子5000米速度滑冰的金牌被谁所得？
	李文龙

1992年阿尔贝维尔冬奥会谁有冰上马拉松的称号？
	中国

1992年阿尔贝维尔冬奥会男子万米速滑冠军是谁？
	1000

1992年阿尔贝维尔冬奥会中国参加比赛的队员有多少人？
	1月4日1964年

1992年阿尔贝维尔冬奥会谁宣布了大会开幕？
	169cm

1992年阿尔贝维尔冬奥会此外，还增加了多少项表演赛？
	浙江丽水

1992年阿尔贝维尔冬奥会芬兰16岁的小将托尼・尼米宁在跳台滑雪比赛中夺得多少枚金牌？
	9月18日1966年

1992年阿尔贝维尔冬奥会芬兰小将托尼・尼米宁是否为本届男子项目冠军年龄最小的运动员？
	合江地区体校东北财经大学(退役后)

1992年阿尔贝维尔冬奥会韩国运动员获得了哪项比赛的冠军？
	辽宁省大连市

1992年阿尔贝维尔冬奥会北欧两项冠军被哪位运动员夺得？
	中国

1992年阿尔贝维尔冬奥会日本队则获得了哪项比赛的冠军？
	20多人

1992年阿尔贝维尔冬奥会日本队获得了北欧两项男子团体冠军，这是否为亚洲第一次获冬奥会金牌？
	因为李琰还带领一名队员获得盐湖城冬奥会的参赛资格，为斯洛伐克实现了零突破

1992年阿尔贝维尔冬奥会叶乔波以多少的微弱差距获亚军？
	2005

1992年阿尔贝维尔冬奥会叶乔波获得亚军，这是否为中国第一次在冬奥会上取得奖牌？
	1992

1992年阿尔贝维尔冬奥会在花样滑冰比赛中陈露获第几名？
	1995

1992年阿尔贝维尔冬奥会在花样滑冰比赛中取得的名词是否为中国在冬奥会花样滑冰比赛中的最好成绩？
	1999

为什么1992年阿尔贝维尔冬奥会各项筹备工作进行得比较顺利，为大会的圆满成功奠定了基础？
	杨帅

1992年阿尔贝维尔冬奥会独联体等多少个国家和地区？
	中国

1992年阿尔贝维尔冬奥会本届冬奥会经基利的策划和建议，比赛项目由上届的10大项46小项，增加到12大项多少小项？
	杨扬

1992年阿尔贝维尔冬奥会跳台滑雪则改为多少米跳台滑雪？
	YangYang(A)

1992年阿尔贝维尔冬奥会从巴黎开始，由5000名15～20岁的青少年继续传递，经过法国22个地区的60个城市，全程多少公里？
	大杨扬

1992年阿尔贝维尔冬奥会东道主挪威此次也利用主办国之利取得了优异成绩，除乌尔万格和代赫利在越野滑雪中包揽5金外，还在男子高山滑雪、男子速度滑冰赛中各两次取胜，最后共得到9枚金牌，多少枚奖牌？
	清华大学

1992年阿尔贝维尔冬奥会布莱尔勇夺500米和哪项短距离比赛冠军？
	8月24日1975年

1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获15枚奖牌，其中3枚金牌、6枚银牌、多少枚铜牌？
	1.66米

1992年阿尔贝维尔冬奥会自由舞的金牌也被独联体的选手夺得，克利莫娃和波马克连科夫妇以精彩的表演赢得了9名裁判分的高分？
	五枚

1992年阿尔贝维尔冬奥会本届冬奥会经基利的策划和建议，比赛项目由上届的多少大项46小项，增加到12大项57小项？
	3000

1992年阿尔贝维尔冬奥会叶戈罗娃在多少公里赛中获本届首枚金牌，后又两次取胜，与在男子越野滑雪赛中各3次夺魁的挪威选手乌尔万格和代赫利三人并列本届金牌榜首？
	2018

1992年阿尔贝维尔冬奥会德国队共夺多少枚金牌，居各队之首？
	1988

1992年阿尔贝维尔冬奥会原苏联中的多少个国家组成的独联体队？
	1993

1992年阿尔贝维尔冬奥会原苏联共获得多少枚金牌？
	查尔斯

1992年阿尔贝维尔冬奥会原苏联排位位于奖牌榜第几位？
	加拿大

1992年阿尔贝维尔冬奥会东道主挪威此次也利用主办国之利取得了优异成绩，除乌尔万格和代赫利在越野滑雪中包揽多少金外，还在男子高山滑雪、男子速度滑冰赛中各两次取胜，最后共得到9枚金牌，20枚奖牌？
	格拉比尔

1992年阿尔贝维尔冬奥会布莱尔勇夺多少米和1000米两项短距离比赛冠军？
	美国

1992年阿尔贝维尔冬奥会基希纳获得多少金1银，成为第一位在冬季两项全部三个单项比赛中都获得过奖牌的运动员？
	2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯女子钢架雪车

1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚奖牌？
	殷正

1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚金牌？
	中国

1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚银牌？
	第一支

1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚铜牌？
	江苏省速滑队

1992年阿尔贝维尔冬奥会被视为法国英雄的世界著名球星普拉蒂尼，郑重地将火把交给一名爱好各种体育运动的多少岁小学生，并由其引燃本届冬奥会的圣火？
	江苏省

1992年阿尔贝维尔冬奥会自由舞的金牌也被独联体的选手夺得，克利莫娃和波马克连科夫妇以精彩的表演赢得了多少名裁判5.9分的高分？
	贺鑫

1994年利勒哈默尔冬奥会的举办时间是什么时候？
	速度轮滑、速度滑冰

1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛国家有多少个？
	3

1994年利勒哈默尔冬奥会的新闻记者有多少人？
	河南滑雪

1994年利勒哈默尔冬奥会的项目有多少项大项？
	50条

1994年利勒哈默尔冬奥会的项目有多少项小项？
	洛灵

1994年利勒哈默尔冬奥会的举办地点在哪？
	德国

1994年利勒哈默尔冬奥会的志愿者有多少人？
	2019

1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛运动员有多少人？
	斯堪的纳维亚

1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛男运动员有多少人？
	skiing

1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛女运动员有多少人？
	25个

1994年利勒哈默尔冬奥会利勒哈默尔外，还有哪个城市？
	936米

1994年利勒哈默尔冬奥会火炬传递本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，有多少人参加长跑传递活动？
	18.21

1994年利勒哈默尔冬奥会火炬传递本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，途径多少个县？
	32名

1994年利勒哈默尔冬奥会火炬传递本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，途径多少个城镇？
	四名

1994年利勒哈默尔冬奥会火炬传递本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，历时多少天？
	三种

1994年利勒哈默尔冬奥会市区建有1座多少平方米的花样滑冰馆？
	300-400米

1994年利勒哈默尔冬奥会滑冰场，还附有可容多少人的大厅，以及贵宾室、游泳池、大餐厅和停车场等？
	滑雪仗起到在运动中平衡身体的作用，而使雪仗发力的是双臂，用手臂的力量来推动身体前行，所以手臂的力量也非常重要

1994年利勒哈默尔冬奥会这届冬奥会共有几人？
	在滑雪运动中，主要的重心都是在下半身，尤其是臀部，有力量的臀部可保持身体的稳定性

1994年利勒哈默尔冬奥会这届冬奥会共几次打破世界纪录？
	剩下20%的力量来自小腿，主要是用于刹车

1994年利勒哈默尔冬奥会这届冬奥会共打破了几项世界纪录？
	因为滑雪运动对心肺功能要求很高

1994年利勒哈默尔冬奥会这是一项具有划时代意义的改革吗？
	因为所有的滑雪板上都有将滑雪靴固定在其上的装置，在滑雪者跌倒时固定器会迅速松脱，

1994年利勒哈默尔冬奥会乌波夫・耶各娜娃技惊四座，共获得了四枚奖牌，其中包括几枚金牌？
	滑雪仗起到在运动中平衡身体的作用，而使雪仗发力的是双臂，用手臂的力量来推动身体前行，

1994年利勒哈默尔冬奥会高山滑雪场地的山脚下宣布大会开始，开幕式由谁主持？
	1.8

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会中中国首次获得了几枚奖牌？
	700

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会又派了多少名选手？
	1500-2000

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会又派了多少名男选手？
	10

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会又派了多少名女选手？
	1

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会又派了多少名教练教员？
	600

1994年利勒哈默尔冬奥会运动员共有8人次分别在5个项目中获得了前几名？
	滑雪服

1994年利勒哈默尔冬奥会布莱尔获得了哪个项目的冠军？
	因为经常需要用手去整理滑雪器材和持握滑雪杖滑行，

1994年利勒哈默尔冬奥会布莱尔获得女子500米、1000米速滑冠军，是她在冬奥会上连续第几次获得女子500米速滑冠军？
	5

为什么1994年利勒哈默尔冬奥会采纳这种方案的目的之一也是为了增加电视转播和吸引更多的电视观众？
	2020

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会交替举行，即每多少年就迎来一个奥运年？
	1995年

1994年利勒哈默尔冬奥会电视转播权由CBS电视台斥资多少购得？
	坐落于哈尔滨市阿城区玉泉镇境内

1994年利勒哈默尔冬奥会电视转播权由CBS电视台斥资2亿9千5百万美元购得，超过一百万的游客来到利勒哈默尔，创造了自哪年卡尔加里奥运会以来的的最高数字？
	黑龙江省哈尔滨市

1994年利勒哈默尔冬奥会自由式滑雪中的高空式，短道速滑中增加了男子哪两项？
	山东东阿

1994年利勒哈默尔冬奥会海盗船，为木制结构，可以容纳多少名观众？
	速度滑冰

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会中首次获得3枚银牌后，本届冬奥会又选派了27名选手，教练、职员30人，组成多少人之代表团？
	1940年9月

1994年利勒哈默尔冬奥会现代冬季两项等项目的竞赛，比赛中基本上发挥了水平，多少名女选手获得奖牌？
	第三届

1994年利勒哈默尔冬奥会孙光明，推车手张明荣参加比赛，结果四轮总成绩为3分39秒44，在43支参赛队中名列第多少名？
	1964

1994年利勒哈默尔冬奥会本届冬奥会获得金牌前三名的是：俄罗斯第一，获金牌11枚、银牌8枚、铜牌4枚；挪威第二，获得的金银铜牌分别为10、11、6枚；德国第三，金银铜牌分别为9、7、多少枚？
	1962

1994年利勒哈默尔冬奥会多少年挪威利勒哈默尔冬奥会开创了奥运史上的新时代？
	瑞士

1994年利勒哈默尔冬奥会利勒哈默尔举行，挪威发行了一套多少枚邮票，由挪威国旗、火炬、古迹、五环等组合而成的图案？
	阿尔卑斯山

1994年利勒哈默尔冬奥会引人注目的是，俄罗斯男子冰球队首次与奖牌无缘，仅获第多少，瑞典男子冰球队在被称为冬奥史上最激烈的冰球决赛中，以点球险胜加拿大队获得该队历史上第一个冬奥会冰球冠军？
	29

1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会中首次获得多少枚银牌后，本届冬奥会又选派了27名选手，教练、职员30人，组成57人之代表团？
	60条

1994年利勒哈默尔冬奥会张艳梅获女子哪项比赛银牌？
	220

1994年利勒哈默尔冬奥会叶乔波获女子哪项比赛铜牌？
	田国俊

1994年利勒哈默尔冬奥会运动员共有多少人次分别在5个项目中获得前8名？
	申可

1994年利勒哈默尔冬奥会孙光明，推车手张明荣参加比赛，结果四轮总成绩为多少分39秒44，在43支参赛队中名列第35名？
	中国

1994年利勒哈默尔冬奥会本届冬奥会获得金牌前三名的是：俄罗斯第一，获金牌多少枚、银牌8枚、铜牌4枚；挪威第二，获得的金银铜牌分别为10、11、6枚；德国第三，金银铜牌分别为9、7、8枚？
	盐湖城

1994年利勒哈默尔冬奥会真正的英雄是挪威速滑运动员约翰・奥拉夫・柯斯，他不仅获得了三枚金牌，还成功的代表挪威奥委会向奥运援助组织捐赠了多少克朗，并鼓励观看比赛的挪威同胞为挪威的每一次胜利捐献10克朗？
	TheBeehiveState

1994年利勒哈默尔冬奥会美国名将詹森在上届和这届冬奥会上决赛中多次因滑倒而未能实现夺冠的目标，但他终于在这届冬奥会男子哪项比赛上获得他的第一项冬奥会冠军，并打破该目世界纪录？
	盐湖县

1998年长野冬奥会共有哪些国家是第一次参赛？
	美国西部

1998年长野冬奥会共有多少个大项？
	19万

1998年长野冬奥会共有多少个小项？
	SaltLakeCity

1998年长野冬奥会中国是否是有史以来奖牌最多的一次？
	美国犹他州

1998年长野冬奥会中国获得了几枚银牌？
	11000

1998年长野冬奥会中国获得了几枚铜牌？
	200多种

1998年长野冬奥会新增的项目有哪些？
	1998

1998年长野冬奥会的举办城市在哪？
	1870

1998年长野冬奥会的参赛国家地区有多少个？
	72

1998年长野冬奥会的举办时间是什么时候？
	短道速滑世界锦标赛

1998年长野冬奥会的参赛运动员有多少人？
	每年三月或四月

1998年长野冬奥会的主体育场在哪？
	1981年

1998年长野冬奥会日本本州岛中部的一座古老城市，地处东京西北200公里，有多少人口？
	第10届冬奥会

1998年长野冬奥会宣布开幕的是谁？
	The12thOlympicWinterGamesinInnsbruck

1998年长野冬奥会圣火由谁点燃？
	The13thWinterOlympicGamesinLakePlacid

1998年长野冬奥会职业运动员开放，女子冰球也成为奥运会的正式比赛项目，捷克队获得了第一枚哪项比赛的金牌？
	第十五届加拿大卡尔加里冬奥会

1998年长野冬奥会陈露，获得了几枚铜牌？
	ThefifteenthWinterGamesinCalgary,Canada

1998年长野冬奥会美国在本届赛会总共获得了几枚金牌？
	雪橇和跳台赛

1998年长野冬奥会美国在本届赛会总共获得了几枚银牌？
	瑞典的法伦、意大利的科蒂纳丹佩佐

1998年长野冬奥会美国在本届赛会总共获得了几枚铜牌？
	1500

1998年长野冬奥会李佳军夺得1000米银牌，是中国冬奥会史上第几枚男子奖牌？
	第18届长野冬奥会

1998年长野冬奥会中国运动员杨阳在哪项比赛中，打破了世界纪录？
	1998年2月7～22日

1998年长野冬奥会国际奥林匹克委员会主席萨马兰奇是否高度赞扬了本届赛会取得成功，并形容是历来办得最好的一届冬奥会？
	第19届盐湖城冬奥会

1998年长野冬奥会哪个小动物为吉祥物，是首次以四只动物做吉祥物的奥运会？
	2399人(886女，1513男)

为什么1940年长野冬奥会无缘举办这项盛会？
	77

1998年长野冬奥会的萨马兰奇在闭幕式上是否公开称赞了主办当局所作出的努力：恭喜长野，恭喜日本？
	第一届冬奥会

1998年长野冬奥会为了突出地方特色，1998年日本长野冬奥会奖牌是否使用了涂漆技术？
	第一名

1998年长野冬奥会徐囡囡以什么为中国实现冬奥会雪上项目奖牌零的突破？
	245

1998年长野冬奥会无论是参赛国数目还是参加运动员人数，都是历来最多的一届冬奥运吗？
	3

1998年长野冬奥会冬奥会总共创造多少项世界纪录？
	2月26日2006年

1998年长野冬奥会冬奥会总共创造多少项奥运记录？
	5

1998年长野冬奥会冬奥会是冬奥会在时隔多少年后再一次来到日本？
	1955

1998年长野冬奥会挪威运动员戴里在本届奥运会上赢得了3面滑雪金牌，成为第一位在冬奥会中赢得8面金牌的运动员，而他的冬奥会奖牌累计到多少面？
	英国塞西莉娅-科莱奇

1998年长野冬奥会为期多少天的长野冬奥会在22日圆满结束？
	11岁零两个月

为了突出地方特色，哪年日本长野冬奥会奖牌使用了涂漆技术？
	美国人约瑟夫-萨维奇

1998年长野冬奥会奖牌直径8厘米、厚度9.7毫米，金牌重256克，银牌250克，铜牌多少克？
	滑雪比赛

1998年长野冬奥会自由式滑雪、冬季两项、越野滑雪等共多少个单项的比赛？
	16天

1998年长野冬奥会德国是本届赛会的最大赢家，总共夺得12枚金牌、9枚银牌和多少枚铜牌？
	5

1998年长野冬奥会俄罗斯以9金、6银、多少铜排名第三？
	1

1998年长野冬奥会美国的盐湖市在哪年主办下届冬奥会？
	没错

1998年长野冬奥会日本本州岛中部的一座古老城市，地处东京西北200公里，有多少万人口？
	75天

1998年长野冬奥会挪威运动员戴里在本届奥运会上赢得了多少面滑雪金牌，成为第一位在冬奥会中赢得8面金牌的运动员，而他的冬奥会奖牌累计到12面？
	400米速滑跑道

1998年长野冬奥会奖牌直径多少厘米、厚度9.7毫米，金牌重256克，银牌250克，铜牌230克？
	男女超大回转、男女阿尔卑斯式混合、男子90米跳台团体、男子北欧式团体、女子5000米速度滑冰等

1998年长野冬奥会自由式滑雪、冬季两项、越野滑雪等共多少个单项的比赛？
	6000

1998年长野冬奥会杨扬在女子多少米比赛中，打破世界记录？
	7分14秒02

1998年长野冬奥会德国是本届赛会的最大赢家，总共夺得多少枚金牌、9枚银牌和8枚铜牌？
	索尔斯坦玛吉斯

1998年长野冬奥会俄罗斯以多少金、6银、3铜排名第三？
	维尔德

长野原在哪年获得主办权，但因为二战关系，冬季奥运停办，因此无缘举办这项盛会？
	单板滑雪

1998年长野冬奥会日本本州岛中部的一座古老城市，地处东京西北多少公里，有36万人口？
	董雪

1998年长野冬奥会日本长野第十八届冬季奥林匹克运动会，共有多少个大项68个小项的比赛？
	DongXue

1998年长野冬奥会中国在长野冬奥会上获得多少枚银牌和2枚铜牌，是参赛以来取得奖牌最多的一次？
	中国

1998年长野冬奥会吉祥物是多少只形态怪异的猫头鹰，组委会分别给这4只吉祥物起名为寸喜、能城、家喜和都木？
	167CM

2002年盐湖城冬奥会新增的比赛项目有哪些？
	第一名

2002年盐湖城冬奥会是否是史上比赛项目最多的一次？
	2020

2002年盐湖城冬奥会获得金牌运动员的国家有多少个？
	蒂凡尼

2002年盐湖城冬奥会比起上届冬奥会比赛项目多出多少项？
	法国

2002年盐湖城冬奥会的举办城市在哪？
	薛瑞红

2002年盐湖城冬奥会的参赛国家地区有多少个？
	齐齐哈尔，黑龙江省

2002年盐湖城冬奥会的比赛项目有多少大项？
	沈阳体育学院

2002年盐湖城冬奥会的比赛项目有多少小项？
	黑龙江队

2002年盐湖城冬奥会的下一届是哪届？
	4月4日1968年

2002年盐湖城冬奥会的举办时间是什么时候？
	1994年

2002年盐湖城冬奥会的参赛运动员有多少人？
	诺尔特

2002年盐湖城冬奥会的参赛男运动员有多少人？
	德国

2002年盐湖城冬奥会的参赛女运动员有多少人？
	1887年

2002年盐湖城冬奥会的上一届是哪届？
	费什

2002年盐湖城冬奥会共哪些城市？
	加拿大

2002年盐湖城冬奥会奥运会最重的奖牌，金银牌各有多少克？
	速降滑雪

2002年盐湖城冬奥会参与报道本届赛会的新闻记者共有多少人？
	高山滑雪

2002年盐湖城冬奥会参与报道本届赛会的文字记者多少人？
	3000年

2002年盐湖城冬奥会参与报道本届赛会的广播记者多少人？
	穿好滑雪板后位于脚内侧的边刃称内刃

2002年盐湖城冬奥会联邦调查局特工约有多少人？
	穿好滑雪板后位于脚外侧的边刃称外刃

2002年盐湖城冬奥会挪威的奥勒・埃纳尔・比约恩达伦在冬季两项的几个单项中均取得了金牌？
	由内胆和外壳两部分组成

2002年盐湖城冬奥会首次参加冬奥会的荷兰小将约申・维特哈格初出茅庐便有出色表现，在5000米比赛中，他是第几个以破世界纪录的成绩夺得一枚金牌？
	用滑雪杖尖打开后部固定器即可

2002年盐湖城冬奥会博物馆展览场外原有一个几英尺高的冬奥吉祥物？
	引身向上跳动

2002年盐湖城冬奥会闭幕式充满了美国风情，共有多少名观众和众多的电视观众收看了这一盛况？
	双板平行与滚落线垂直站立

2002年盐湖城冬奥会有一事件是否导致多名国际奥委会官员宣布辞职或被解职，最后才得以平息？
	将滑雪杖的配带套在手腕上

2002年盐湖城冬奥会在2月8日的开幕式上谁宣布了本届冬奥会开幕？
	向下蹲

2002年盐湖城冬奥会博物馆展览场外原有一个四英尺高的冬奥吉祥物，是否已被盗走？
	轻微活动一下身体，检查是否受伤

2002年盐湖城冬奥会王春露，夺取了冠军，为中国获得了第几枚冬奥会金牌？
	面向山的上方站立，滑雪板呈外八字形放置，并用内刃卡住雪面，防止滑动

2002年盐湖城冬奥会加拿大男子冰球队在决赛中以多少比分击败美国队？
	股四头肌的加强对于膝盖的保护是非常重要的

2002年盐湖城冬奥会奥运会历史上获得高山滑雪奖牌最多的运动员，他在夺得全能金牌三天后，又在超级大回转项目中称雄，使其在参加过的历届冬奥会中获得了多少枚奖牌？
	邯郸御菲苑滑雪场

2002年盐湖城冬奥会而落在后面的布拉德伯里却因祸得福，成为唯一能完成比赛的选手，终于出人意料地后来居上，获得了第几名？
	2003年

2002年盐湖城冬奥会在1500米比赛中，他再次打破了世界纪录，但这一纪录很快又被其他队员打破，他不幸只获得了第几名？
	金吉松

2002年盐湖城冬奥会本届冬奥会花样滑冰双人项目的前两名都获得了哪个奖牌？
	韩国

2002年盐湖城冬奥会奥拉・比约达伦同时获得了几枚冬奥会金牌？
	金坚

2002年盐湖城冬奥会哪位运动员成为冬奥会第一位获得金牌的黑人选手？
	中国

2002年盐湖城冬奥会在盐湖城冬奥会上，美国获得了多少枚奖牌？
	雪车

2002年盐湖城冬奥会在盐湖城冬奥会上，美国获得的奖牌数比上一届冬奥会高出多少枚？
	2019

2002年盐湖城冬奥会冬奥会上，中国获得了几枚金牌？
	短道速滑

2002年盐湖城冬奥会谁表示组委会的工作极为出色，比赛场馆也令人满意，观众非常热情和友善？
	钢架雪车

2002年盐湖城冬奥会谁表示毫无疑问，冬奥会的成功超过了我们的预期？
	俯式冰撬

2002年盐湖城冬奥会布拉德伯里本人也为这块金牌感到极为庆幸，但他称是自己从事这一项目艰苦训练多少年应得的回报？
	圣莫里茨

为什么2002年盐湖城冬奥会安全问题成为主办者考虑的重中之重？
	Skeleton

2002年盐湖城冬奥会的谢亚一家是否堪称奥运世家？
	因为钢架雪车项目因危险性较高

2002年盐湖城冬奥会的斯蒂文布拉德伯里是否堪称是本届奥运会最幸运的人之一？
	1928

2002年盐湖城冬奥会的在本届冬奥会的前多少天，花样滑冰爆出了有史以来的最大裁判丑闻，比赛临近结束时，俄罗斯代表团又指责受到北美裁判的歧视，并宣称要退出本届冬奥会？
	1884

2002年盐湖城冬奥会纽约警察代表演唱了《天佑美国》；开幕式刚一开始，多少位美国运动员和8位纽约警察和消防队员，将一面从废墟里抢救出来的美国国旗护送进会场？
	吉林省长春市

2002年盐湖城冬奥会背面是希腊的胜利女神－NIKE，手持是否象征橄榄枝桂冠的一片树叶？
	长春师范大学

2002年盐湖城冬奥会奖牌形状似犹他河的卵石，同时具有现代和乡村的风格，是否象征着美国西部精神？
	汉族

2002年盐湖城冬奥会奥林匹克会旗的转交仪式，谁把象征主办权的旗帜交到了2006年冬奥会的主办地，意大利都灵市的市长手中？
	第二名

2002年盐湖城冬奥会奥运会最重的奖牌，金银牌各有567克，铜牌多少克？
	2月3日1995年

2002年盐湖城冬奥会拳王阿里在亚特兰大点燃圣火传递的火炬，此后的2个多月的时间里，圣火将遍布美国46个州并将于什么时候抵达冬奥会举办地盐湖城？
	178cm

2002年盐湖城冬奥会盐湖城举行，美国仍然以各种比赛项目为图发行了一套多少枚邮票？
	2011

2002年盐湖城冬奥会中国此次共派出了多少名运动员参赛？
	瑞士山地

2002年盐湖城冬奥会杨扬与队友一起获得了女子3000米接力的银牌，并在女子多少米比赛中再夺金牌？
	因为冬季奥运中成为了正式的比赛项目，包括男子单人、双人与女子单人小项，但由于过去只有男性参加。

2002年盐湖城冬奥会加拿大男子冰球队在决赛中以5-2击败美国队后，获得了多少年来的第一个奥运会男子冰球冠军？
	375

2002年盐湖城冬奥会加拿大队上一次获男子冰球冠军是哪年在斯阔谷冬奥会上？
	35

挪威的高山滑雪运动员克雷蒂尔・安德雷・阿莫特在参加过的历届冬奥会中获得的奖牌总数达到了创纪录的多少枚？
	十九世纪后期

2002年盐湖城冬奥会奥勒・埃纳尔・比约恩达伦在10公里计时赛和12.5公里追逐赛中又连夺几金？
	1924年

2002年盐湖城冬奥会冬奥会上，中国获得了多少面金牌？
	50

2002年盐湖城冬奥会这是冬奥会史上比赛项目最多的一次，同时本届奥运会的参赛的选手也创下新高，获得金牌运动员国家达到创纪录的多少个？
	1300

2002年盐湖城冬奥会冬奥会多出多少项？
	100

2002年盐湖城冬奥会奥运会最重的奖牌，金银牌各有多少克，铜牌454克？
	霍费尔

2002年盐湖城冬奥会拳王阿里在亚特兰大点燃圣火传递的火炬，此后的多少个多月的时间里，圣火将遍布美国46个州并将于2002年2月8日抵达冬奥会举办地盐湖城？
	意大利

2002年盐湖城冬奥会运动员参加了本届盛会（其中女运动员多少名，男运动员1513名），夺取金牌的选手来自多达18个代表团，创造了历史最高纪录？
	韩大伟

2002年盐湖城冬奥会共有来自多少个国家和地区的2399名选手参加本届冬奥会78个项目，创历届冬奥会人数和比赛项目最多的纪录？
	170cm

2002年盐湖城冬奥会袁伟民带队的本届冬奥会中国体育代表团由多少人组成，其中运动员77人，是我国参加冬奥会人数最多的一次？
	越野滑雪

2002年盐湖城冬奥会当晚外面的气温据报在零下多少℃左右，但场内观众热情高涨？
	1977.10.06

2002年盐湖城冬奥会加拿大男子冰球队在决赛中以多少-2击败美国队后，获得了50年来的第一个奥运会男子冰球冠军？
	马园园

2002年盐湖城冬奥会加拿大队上一次获男子冰球冠军是哪年在斯阔谷冬奥会上？
	中国

2002年盐湖城冬奥会在多少公里比赛中，他摆脱了射击两次脱靶后的不利局面，首先夺得一金？
	1980.03.22

2002年盐湖城冬奥会首次参加冬奥会的荷兰小将约申维特哈格初出茅庐便有出色表现，在多少米比赛中，他首先以破世界纪录的成绩夺得一枚金牌？
	黑龙江

2002年盐湖城冬奥会维蒂夺得哪项比赛的金牌的当天，她的姨妈夫妇喜迎金婚纪念日？
	中国

2002年盐湖城冬奥会在盐湖城穿越街道的行人可以使用红色旗帜提醒过往车辆，但有关人士嘲讽说哪个颜色旗的效果可能更好？
	鲁德

2002年盐湖城冬奥会夺得1500米女子越野滑雪金牌俄罗斯选手切帕洛娃喜欢编织吗？
	自由式滑雪

2002年盐湖城冬奥会30岁以下的人如果想在冰舞赛场的零售店买酒，可能要出示身份证？
	黄佳佳

2002年盐湖城冬奥会女子1.5公里越野滑雪金牌得主切帕洛娃的母亲是俄罗斯代表团的厨师？
	中国

2002年盐湖城冬奥会速滑金牌得主、美国选手帕拉在一家大型五金连锁店工作？
	黄澜

2002年盐湖城冬奥会参加高山滑雪比赛的选手中包括一家三口吗？
	中国

2002年盐湖城冬奥会本届冬奥会的多少名选手都加入了这一盛典，一部分运动员列队进入莱斯-埃克塞斯运动场游行，一部分在看台上为表演欢呼助威？
	2019年1月

2002年盐湖城冬奥会多少个月前接受肝脏移植手术的克里斯-克拉格在滑雪比赛中赢得铜牌？
	33000平方米

2002年盐湖城冬奥会闭幕式结束的时候，美国人又让全世界吃了一惊，他们奉献了一出美国历史上最为盛大的焰火表演，场面极为壮美奢华，持续多少分钟的烟火照亮了犹他州的皑皑雪山？
	1995年11月18

2006年都灵冬奥会的举办地是在哪？
	7月11日1997年

2006年都灵冬奥会的参赛国和地区有多少个？
	法国

2006年都灵冬奥会有多少个大项？
	1924.1.25-2.5

2006年都灵冬奥会有多少个分项？
	夏蒙尼

2006年都灵冬奥会有多少个小项？
	16个

2006年都灵冬奥会的上一届是哪届冬奥会？
	258人

2006年都灵冬奥会的比赛时间是什么时候？
	247人

2006年都灵冬奥会的参赛运动员有多少人？
	11人

2006年都灵冬奥会的参赛男运动员有多少人？
	6项

2006年都灵冬奥会的参赛女运动员有多少人？
	16项

2006年都灵冬奥会的主体育场在哪？
	挪威

2006年都灵冬奥会的下一届是哪届？
	4个

2006年都灵冬奥会本届冬奥会中国哪两位运动员同时闯进决赛？
	7个

2006年都灵冬奥会本届冬奥会中国哪位运动员在资格赛和决赛中位居首位？
	6个

2006年都灵冬奥会王蒙收获了1枚金牌，但比较都灵与盐湖城两届冬奥会均参加的17个冰上项目，除1项名次持平外，中国本届却有多少项的成绩优于上届？
	芬兰

2006年都灵冬奥会中国在哪个项目未能实现染指金牌的目标？
	4个

2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点，这次的金牌、奖牌数均未能超越上届冬奥会，8个参赛项目中有几项较上届名次下降？
	4个

2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点这届仅哪两项的成绩优于上届？
	3个

2006年都灵冬奥会中国是否还有一些年轻选手在都灵经受了锻炼，显示出喜人的发展前景？
	奥地利

2006年都灵冬奥会中国开展速滑项目时间很短，有多少人获得冬奥会入场券？
	2个

2006年都灵冬奥会随着时间的推移，该项目是否完全有可能成为中国在冬奥会上一个新的夺金点？
	1个

2006年都灵冬奥会阿玛尼，还包括了谁？
	0个

2006年都灵冬奥会郭心心分别获得了第几名？
	8个

2006年都灵冬奥会运动员首次获得了哪个项目的奖牌？
	瑞士

2006年都灵冬奥会遗憾得是她最终惜败于瑞士29岁的鲁厄，获得了几枚银牌？
	1928.2.11-3.18

2006年都灵冬奥会1936年奥运会开始在希腊采集火种以来，是第几次受阴雨所累而使用备份火种？
	圣莫里茨

2006年都灵冬奥会火炬高多少厘米？
	25个

2006年都灵冬奥会火炬直径多少厘米？
	494人

2006年都灵冬奥会火炬重多少公斤？
	438人

2006年都灵冬奥会为了突出此次冬奥会的几个中心口号，制作奖牌使用了有光泽并且光滑的材料？
	26人

2006年都灵冬奥会国际奥林匹克委员会第多少次会议上决定冬奥会主办权由都灵取得？
	4项

2006年都灵冬奥会主办权都灵由多少票击败了瑞士而取得？
	14项

2006年都灵冬奥会在都灵，中国多少名运动员参加了冰上项目？
	挪威

2006年都灵冬奥会在都灵，中国参加了多少个冰上项目的比赛？
	6个

2006年都灵冬奥会在都灵中国上届和本届共同参加的几个项目相比较，本届各项的成绩都有不同程度提高？
	4个

2006年都灵冬奥会自由式滑雪空中技巧的郭心心，资格赛排名第几名？
	5个

2006年都灵冬奥会自由式滑雪空中技巧的郭心心决赛第一跳位居第几？
	美国

2006年都灵冬奥会国际奥委会就位于瑞士，但最终都灵凭借多少票的优势胜出？
	2个

2006年都灵冬奥会经过隆重的仪式，谁用圣火点燃了菲利普迪斯手中的火炬？
	2个

2006年都灵冬奥会经过隆重的仪式，夏尔库用圣火点燃了菲利普迪斯手中的火炬，哪年冬奥会火炬接力就此开始？
	2个

2006年都灵冬奥会圣火通过火炬顶部的13个孔冒出，被精准地控制在多少厘米的高度以下？
	瑞典

2006年都灵冬奥会圣火点燃后要在希腊境内进行历时多少天？
	2个

2006年都灵冬奥会圣火传递全程共多少公里的接力？
	2个

2006年都灵冬奥会圣火直到12月7日空运至哪里？
	1个

2006年都灵冬奥会圣火从罗马传至南部的西西里岛，辗转返回北部，全长达到多少公里？
	6个

2006年都灵冬奥会冬奥会项目中不可缺少的两种元素多少雪和冰？
	美国

2006年都灵冬奥会冬奥会的比赛将同时在都灵、巴多内几亚、塞斯特里埃莱、切萨纳、皮内罗洛等多少个市镇的场馆进行？
	1932.2.4-15

2006年都灵冬奥会2006年都灵冬奥会包括15个大项，多少个小项？
	普莱西德湖

2006年都灵冬奥会2金4银5铜尽管都灵冬奥会中国金牌与上届持平，多少枚奖牌却已经创造了历史？
	17个

2006年都灵冬奥会盐湖城举行的第19届冬奥会，当时也只是收获了多少枚奖牌？
	252人

2006年都灵冬奥会男子空中技巧，中国以往的最好成绩只是第多少名？
	231人

2006年都灵冬奥会冬季两项、越野滑雪和自由式滑雪共三个雪上项目的多少个小项的争夺？
	21人

2006年都灵冬奥会单板滑雪赛场，涉足的雪上大项首次增加到六个；小项则猛增至多少个？
	4项

2006年都灵冬奥会本届都灵盛会与上届盐湖城冬奥会均参加的单项共多少个？
	14项

2006年都灵冬奥会其中冬季两项可比较的有7个单项，多少项成绩好于上届？
	美国

2006年都灵冬奥会都灵冬奥会，中国共派出34名选手参加了冰上项目3个大项、多少个小项的争夺？
	6个

2006年都灵冬奥会王蒙收获了1枚金牌，但比较都灵与盐湖城两届冬奥会均参加的17个冰上项目，除1项名次持平外，中国本届却有多少项的成绩优于上届？
	4个

2006年都灵冬奥会叶乔波曾夺得女子速滑多少米银牌？
	2个

2006年都灵冬奥会中国运动员首次获得多少米速滑奖牌？
	挪威

2006年都灵冬奥会男子速滑，中国表现最好的还是哪个项目？
	3个

2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点，这次的金牌、奖牌数均未能超越上届冬奥会，8个参赛项目有5项较上届名次下降，仅男子1000米、女子多少米的成绩优于上届？
	4个

2006年都灵冬奥会王蒙虽然是首次参加冬奥会，却已久经沙场，近两年在哪个比赛项目几乎战无不胜？
	3个

2006年都灵冬奥会张丹、张昊是第二次参加冬奥会，年龄分别不过20、多少岁？
	瑞典

2006年都灵冬奥会冬运会曾获哪个项目比赛冠军？
	1个

2006年都灵冬奥会单板滑雪是一个年轻的项目，哪年才进入冬奥会？
	2个

2006年都灵冬奥会本届冬奥会是继哪年科蒂纳丹佩佐冬奥会后意大利第二次举办冬奥会？
	0个

2006年都灵冬奥会国际奥委会就位于瑞士，但最终都灵凭借多少票的优势胜出？
	7个

2006年都灵冬奥会圣火通过火炬顶部的多少个孔冒出，被精准地控制在10厘米的高度以下？
	德国

2006年都灵冬奥会圣火点燃后要在希腊境内进行历时多少天、全程2006公里的接力，直到12月7日空运至罗马？
	1936.2.6-16

2006年都灵冬奥会圣火从罗马传至南部的西西里岛，辗转返回北部，几月10日抵达冬奥会主办城市都灵？
	加米施-帕滕基兴

2006年都灵冬奥会几月6日，1992年冬奥会之城法国阿尔贝维尔也将再次看到圣火之光？
	28个

第多少届都灵冬奥会开幕式于2006年2月10日在都灵奥林匹克体育场举办？
	646人

2006年都灵冬奥会为了迎接冬奥会的举行都灵奥林匹克体育场重新增加了顶棚，并由两层坐席向上扩建了一层，使得体育场的坐席数由原来的25000个增加到多少个？
	566人

2006年都灵冬奥会的比赛将同时在都灵、巴多内几亚、塞斯特里埃莱、切萨纳、皮内罗洛等多少个市镇的场馆进行？
	80人

2006年都灵冬奥会哪年都灵冬奥会包括15个大项，84个小项？
	4项

2006年都灵冬奥会盐湖城举行的哪届冬奥会，当时也只是收获了8枚奖牌？
	17项

2006年都灵冬奥会郭心心分别获得第几、4、6名，显示出强大的整体优势？
	挪威

2006年都灵冬奥会男子空中技巧，中国以往的最好成绩只是第多少名？
	7个

2006年都灵冬奥会冬季两项、越野滑雪和自由式滑雪共三个雪上项目的多少个小项的争夺？
	5个

2006年都灵冬奥会单板滑雪赛场，涉足的雪上大项首次增加到六个；小项则猛增至多少个？
	3个

2006年都灵冬奥会都灵冬奥会多少个单项中，雪上项目占三分之二？
	德国

2006年都灵冬奥会本届都灵盛会与上届盐湖城冬奥会均参加的单项共多少个？
	3个

2006年都灵冬奥会其中冬季两项可比较的有多少个单项，4项成绩好于上届？
	3个

2006年都灵冬奥会这次，多少岁的张成烨位居第18？
	0个

2006年都灵冬奥会女子多少.5公里集体出发是本届冬季两项新设立的单项，刘显英位居第7，前六名皆为欧洲选手？
	瑞典

2006年都灵冬奥会刘显英在女子多少公里、20公里个人项目比赛中，分别位居第18、21位，均创中国历史最佳水平？
	2个

2006年都灵冬奥会都灵冬奥会，中国共派出多少名选手参加了冰上项目3个大项、22个小项的争夺？
	2个

2006年都灵冬奥会王蒙收获了多少枚金牌，但比较都灵与盐湖城两届冬奥会均参加的17个冰上项目，除1项名次持平外，中国本届却有10项的成绩优于上届？
	3个

2006年都灵冬奥会中国多少名冰上健儿参加了11个项目比赛，以上届和本届共同参加的全部7个项目相比较，本届各项的成绩都有不同程度提高？
	8个

2006年都灵冬奥会叶乔波曾夺得哪个项目银牌？
	瑞士

2006年都灵冬奥会哪个比赛项目改为以两次滑行的总成绩排定名次？
	1948.1.30-2.8

2006年都灵冬奥会中国运动员首次获得哪个比赛项目奖牌？
	圣莫里茨

2006年都灵冬奥会男子速滑，中国表现最好的还是哪个比赛项目？
	28个

2006年都灵冬奥会刘洪波所获该项第多少名之后，中国男子速滑的最好表现？
	669人

2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点，多少个参赛项目有5项较上届名次下降，仅男子1000米、女子1500米的成绩优于上届？
	592人

2006年都灵冬奥会中国金牌得主王蒙、韩晓鹏的年龄却分别只有多少岁和22岁，称得上大器早成？
	77人

2006年都灵冬奥会本届冬奥会又独得多少米冠军、1000米亚军、1500米季军，是中国军团获三枚奖牌的唯一一人？
	4项

2006年都灵冬奥会上届冬奥会，韩晓鹏在自由式滑雪男子空中技巧多少名参赛者中仅仅位居第24？
	22项

2006年都灵冬奥会张丹、张昊是第二次参加冬奥会，年龄分别不过多少、21岁？
	挪威

2006年都灵冬奥会都灵冬奥会该项目共多少对选手参赛，张丹、张昊是前九名中最年轻的一对，前途不可限量？
	4个

2006年都灵冬奥会李妮娜最终惜败于瑞士多少岁的鲁厄，获得一枚银牌？
	3个

2006年都灵冬奥会女子速滑多少米铜牌获得者任慧，身高1米80？
	3个

任慧曾在世界大学生冬运会获多少米速滑冠军？
	瑞典

2006年都灵冬奥会自由式滑雪空中技巧的郭心心，资格赛排名第二；决赛第一跳位居第一，第二跳只要站稳就是冠军，可惜落地时出现失误，结果名列第多少？
	4个

2006年都灵冬奥会潘蕾、孙志峰资格赛分别排在第多少、31名，未能挤进决赛，但还是表现出较高的起点？
	3个

2006年都灵冬奥会单板滑雪是一个年轻的项目，哪年年才进入冬奥会？
	3个

2006年都灵冬奥会本届冬奥会是继哪年科蒂纳丹佩佐冬奥会后意大利第二次举办冬奥会？
	瑞士

2006年都灵冬奥会都灵冬奥会共设置多少项运动、15个大项、84个小项？
	3个

2006年都灵冬奥会是第二十届冬奥会，哪年2月10日至2006年2月26日在意大利都灵举办？
	4个

冰球比赛的比赛项目是哪项？
	3个

冰球比赛的起源于哪个国家？
	10个

冰球比赛的首次冰球比赛在哪个城市？
	挪威

冰球比赛冰球场四周有高多少米的界墙？
	1952.2.14-25

冰球比赛冰刀为什么倾斜时也不会使鞋触及冰面？
	挪威奥斯陆

冰球比赛冰鞋为什么可以保护脚部？
	30

冰球比赛死球：打过对方球门线，即成死球，此时要在打成死球一方的守区内，距该队最后射球点最近的争球点进行争球，但如果球直接进了球门应判此球是否有效？
	694人

冰球比赛争球：比赛重新开始时，双方各有几名球员在争球点面对面的准备，裁判将球掷在二人中间？
	585人

冰球比赛每组前两名有资格进入半决赛，一组的第一名与另一组的第二名对阵，半决赛中的胜者争夺冠军，负者争夺第几名？
	109人

冰球比赛运动员的用具包括哪些道具？
	4项

冰球比赛护具包括哪些护具？
	22项

冰球比赛常见犯规：包括哪些动作？
	挪威

冰球比赛中国女子冰球队在1998年冬奥会获得第4名，2002年冬奥会获得了第几名？
	7个

冰球比赛用具是哪些？
	3个

冰球比赛冰球刀有哪些优点？
	6个

冰球比赛为什么穿戴护具？
	美国

冰球比赛冰球杆用木质材料制成，从根部至杆柄端不能长于多少厘米？
	3个

冰球比赛冰球是否为黑色硬橡胶或经国际冰联批准的材料制成？
	4个

冰球比赛身体接触是如何判定？
	2个

冰球比赛常见犯规是如何判定？
	芬兰

冰球比赛女子比赛赛制是将几支球队分为两个小组，每4支球队进行单循环比赛？
	2个

冰球比赛男子比赛赛事是将12支球队分为三个小组，各小组第一名和成绩最好的第二名直接晋级多少强，而剩下的8支球队进入淘汰赛资格赛，争夺剩下的四个八强名额？
	2个

冰球比赛小组积分算法是小组赛中获胜得2分，打平得1分，失利得分吗？
	3个

冰球比赛点球决胜是从1/4决赛开始算起，如果两队在三节比赛之后依然战平，将安排多少分钟的加时赛？
	9个

冰球比赛1890年加拿大成立安大略冰球协会，是世界上第一个冰球协会组织吗？
	意大利

冰球比赛全场比赛分为多少局，每局20分钟，中场休息15分钟？
	1956.1.26-2.5

冰球比赛女子比赛赛制：将8支球队分为几个小组？
	科蒂纳丹佩佐

冰球比赛男子比赛赛事：将12支球队分为几个小组？
	302个

冰球比赛如何取胜？
	821人

冰球比赛金斯顿举行首次冰球比赛。哪年传至欧洲？
	687人

冰球比赛史密斯教授共同制定了比赛规则，规定每队比赛人数为多少人？
	134人

冰球比赛哪年欧洲第一个冰球俱乐部在瑞士的莱萨旺成立？
	4项

冰球比赛女子冰球始于19世纪60年代。哪年在安大略的多伦多举行首次女子冰球赛？
	24项

冰球比赛国际冰联规则中61米～多少米的场地？
	前苏联

冰球比赛冰球场四周有高1.15～1.多少米的界墙？
	7个

冰球比赛冰球鞋原为优质牛皮缝制，60～多少年代出现全塑料模压鞋？
	3个

冰球比赛冰球杆：用木质材料制成，从根部至杆柄端不能长于多少厘米？
	6个

冰球比赛守门员球杆杆柄的加宽部分，宽不超过多少厘米？
	奥地利

冰球比赛球厚2．54厘米，直径7．62厘米，重量为156～多少克？
	4个

冰球比赛冰球比赛时每队上场6人，3名前锋，2名后卫、多少名守门员？
	3个

冰球比赛全场比赛分为3局，每局20分钟，中场休息多少分钟？
	4个

冰球比赛女子比赛赛制：将8支球队分为两个小组，每多少支球队进行单循环比赛？
	芬兰

冰球比赛淘汰赛资格赛按照第5名VS第12名，第6名VS第11名，第7名VS第10名，第8名VS第多少名？
	3个

冰球比赛女子冰球始于多少世纪60年代？
	3个

冰球比赛冰球杆：用木质材料制成，从根部至杆柄端不能长于多少厘米？
	1个

冰球比赛守门员球杆杆柄的加宽部分从根部向上不得长于多少厘米，不宽于9厘米，杆刃长不超过39厘米，宽不超过9厘米？
	9个

冰球比赛球厚多少．54厘米，直径7．62厘米，重量为156～170克？
	美国

冰球比赛哪年加拿大国家冰球协会首创的六人制打法，国际冰联通过并将其沿用至今？
	1960.2.18-28

冰球比赛冰球比赛时每队上场多少人，3名前锋，2名后卫、1名守门员？
	斯阔谷

冰球比赛比赛过程中可随时换人，依据运动员犯规程度的不同给予不同时间的离场处罚，多少分钟、5分钟、10分钟或更长时间？
	30个

冰球比赛女子比赛赛制：将多少支球队分为两个小组，每4支球队进行单循环比赛？
	665人

冰球比赛淘汰赛资格赛按照第多少名VS第12名，第6名VS第11名，第7名VS第10名，第8名VS第9名？
	521人

冰球比赛小组积分算法：小组赛中获胜得多少分，打平得1分，失利则不得分？
	144人

冰球比赛冰球起源于加拿大，又称冰上曲棍球。多少世纪中叶加拿大安大略省的金斯顿地区流行？
	4项

2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少个大项目？
	27项

2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少个分项目？
	前苏联

2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少个小项目？
	7个

2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少枚奖牌？
	5个

2014年索契冬奥会是俄罗斯历史上第一次举办冬奥会吗？
	9个

2014年索契冬奥会的举办城市在哪？
	德国联队

2014年索契冬奥会的参赛国家地区有多少个？
	4个

2014年索契冬奥会的上一届是哪届冬奥会？
	3个

2014年索契冬奥会的主体育场在哪？
	1个

2014年索契冬奥会的举办时间是什么时候？
	美国

2014年索契冬奥会的参赛运动员有多少人？
	3个

2014年索契冬奥会的下一届是哪届冬奥会？
	4个

2014年索契冬奥会索契有多少家餐厅，俄式大餐、土耳其烤肉、高加索风味任凭选择？
	3个

2014年索契冬奥会此前曾有消息传出俄罗斯索契冬奥会组委会计划将火炬传递引入太空，而谁在周一正式公布了这一消息，并介绍了火炬传递的细节？
	10个

2014年索契冬奥会11月初，奥运火炬将被一艘有人驾驶的太空船带入国际空间站，然后由谁一起带入外太空？
	奥地利

2014年索契冬奥会切尼申科表示：没有人这样做过，两名俄罗斯宇航员的太空行走将创造一个历史性的时刻，这是史无前例的吗？
	?1964.1.29-2.9

2014年索契冬奥会索契冬奥会火炬传递将从2013年10月7日开始，传递距离达到创纪录的6.5万公里，预计将有多少人参与接力？
	因斯布鲁克

2014年索契冬奥会仪式结束后，载有火炬的曼谷斯特快艇由安加拉河驶入哪里？
	36个

2014年索契冬奥会而在俄罗斯，这个口号的解读略有不同：激情冬天属于你是指哪里？
	1091人

2014年索契冬奥会据悉，有近多少万俄罗斯民众通过发送手机短信、拨打免费热线电话等方式参与了投票？
	892人

2014年索契冬奥会冬奥会和残疾人冬奥会的火炬设计样式一样，颜色是否也一样？
	199人

2014年索契冬奥会恩斯特表示，奥运五环标志的展示环节出现的失误并不影响开幕式其余部分的完美展示，他希望大家怎样？
	6项

2014年索契冬奥会在北京时间8日凌晨的开幕式上，奥运五环展示环节出现故障，本将形成五环的五朵雪绒花有几朵没有打开，为开幕式留下小小的遗憾？
	34项

2014年索契冬奥会担任中国队旗手的是哪位运动员？
	前苏联

2014年索契冬奥会阿尔及利亚均有几名运动员取得参赛资格，但这些国家的奥林匹克委员会表示不会参加本届冬奥会？
	11个

2014年索契冬奥会该中心包括几个独立的场馆，每个场馆都有起点、终点区和独立的轨道系统，还有专门的拍摄区和热身区？
	8个

2014年索契冬奥会比赛器材是由最新的奥运会的K-95和K-125滑雪跳跃做成，会场内部也将包括多达多少张床？
	6个

2014年索契冬奥会内设有哪些比赛项目的专门的轨道？
	奥地利

2014年索契冬奥会所有轨道由哪位设计师设计？
	4个

2014年索契冬奥会短道速滑共有几个比赛日？
	5个

2014年索契冬奥会短道速滑的比赛日分别是什么时间？
	3个

2014年索契冬奥会短道速滑将产生几枚金牌？
	挪威

2014年索契冬奥会副总统乔拜登均不会出席，且亲自任命两位已公开出柜的运动员代表谁出席开幕式，而随后又有一名代表团成员公开出柜？
	3个

2014年索契冬奥会在什么时间，有美国参议员提案呼吁抵制本届冬奥会以表达对俄罗斯为爱德华・斯诺登提供庇护一事的抗议？
	6个

2014年索契冬奥会在哪个大会上呼吁所有国家放弃抵制奥运会，称反对任何形式的抵制？
	6个

雅虎新闻网报道，俄罗斯索契的各项筹备工作早已展开，包括储存多少万m积雪的计划？
	11个

2014年索契冬奥会持旗进场的是俄罗斯在本次冬奥会上获得奖牌的运动员们，包括了哪位运动员？
	法国

2014年索契冬奥会谁经营设施的一部分，其中包括了波尔肖冰宫的冰球竞技场和训练场？
	1968.2.6-18

2014年索契冬奥会许多著名人士因此对本届冬奥会提出公开抵制，包括谁？
	格勒诺布尔

2014年索契冬奥会谁宣布第22届冬奥会闭幕？
	37个

2014年索契冬奥会兴奋剂检测呈阳性后，意大利代表团宣布队中哪位运动员因为药检阳性被驱逐出队？
	1158人

2014年索契冬奥会2月23日瑞典奥委会宣布瑞典男子冰球队球员药检阳性，这是本届冬奥会上查出的第几例兴奋剂事件？
	947人

2014年索契冬奥会暴风雪中腾空飞驰，可以用哪个词来形容？
	211人

2014年索契冬奥会正因为如此，它位于什么位置？
	6项

2014年索契冬奥会申奥大使，获得了多少枚奥运会金牌的俄罗斯游泳选手波波夫则到第119次全会现场为索契助阵？
	35项

2014年索契冬奥会索契以4票的优势获得了哪届冬奥会的举办权？
	挪威

2014年索契冬奥会越野滑雪女子30公里集体出发赛，挪威包揽前三名，比约根在本届冬奥会收获多少枚金牌？
	6个

2014年索契冬奥会自由式集体出发赛颁奖，获得了前三名的选手都来自俄罗斯，全场第几次奏起俄罗斯国歌？
	6个

2014年索契冬奥会官方计时器的结果更正穆尔德获得了第几名？
	2个

2014年索契冬奥会2002年盐湖城冬奥会上获得了越野接力冠军，另外她还获得过几块冬奥会银牌？
	前苏联

2014年索契冬奥会在结束的男子冰球决赛中，瑞典队0-3不敌哪个国家，获得了银牌？
	5个

2014年索契冬奥会国际奥委会公布了两轮投票的票数情况，第一轮投票：索契34票、萨尔茨堡25票、平昌36票；第二轮投票是多少票？
	5个

2014年索契冬奥会注是数据截至什么时候的比赛结果？
	3个

2014年索契冬奥会索契冬奥会组委会主席德米特里-切尔努申科说，是奥林匹克运动史上第几次对吉祥物进行全国投票？
	法国

2014年索契冬奥会索契2月22日消息，乌克兰奥委会今天通报了本国越野滑雪女将利索格尔药检阳性，是本届冬奥会出现的第几例兴奋剂案例？
	4个

2014年索契冬奥会罗姆药检阳性，是本届冬奥会上查出的第几例兴奋剂事件？
	3个

为什么2014年索契冬奥会储雪计划必须提上日程？
	2个

为什么2014年索契冬奥会选了两脊交界处位置？
	13个

为什么2014年索契冬奥会对冬奥会的筹备工作提出不满？
	日本

这个名字源于地理名称Rosa，占地约多少公顷的Aibga岭斜坡上升以上Mzymta河？
	1972.2.3-13

2014年索契冬奥会谁表示不会出席，但称并非是对本届冬奥会的抵制？
	札幌

2014年索契冬奥会谁保证，称欢迎同性恋运动员和观众参加索契冬奥会？
	35个

2014年索契冬奥会谁为志愿者代表颁奖？
	1006人

2014年索契冬奥会一位老者缓步入场，他所代表的是韩国多少年的历史？
	801人

2014年索契冬奥会德国奥委会2014年2月21日透露，一名哪国运动员被查出服用了兴奋剂？
	205人

2014年索契冬奥会据乌克兰奥委会的说法，谁表示自己不知道服用了违禁药物？
	6项

2014年索契冬奥会谁提案呼吁抵制本届冬奥会以表达对俄罗斯为爱德华斯诺登提供庇护一事的抗议？
	35项

2014年索契冬奥会索契奥运会设15个大项，多少小项？
	前苏联

2014年索契冬奥会波波夫则到第多少次全会现场为索契助阵？
	8个

2014年索契冬奥会国际奥委会公布了两轮投票的票数情况，第一轮投票：索契34票、萨尔茨堡25票、平昌36票；第二轮投票：索契51票，平昌多少票？
	5个

俄罗斯的索契地处黑海东部沿岸，人口多少万？
	3个

2014年索契冬奥会据悉，2014年冬奥会2014年2月7日-多少日举行？
	前东德

2014年索契冬奥会索契80%的面积是自然保护区，生长着多少多种植物？
	4个

2014年索契冬奥会圣火火种将保留到多少日正式的圣火采集仪式？
	3个

2014年索契冬奥会俄罗斯段的火炬传递距离将达到多少万公里？
	7个

2014年索契冬奥会组委会已在滑雪场附近的高山上修建了大型的储雪设施，人们计划在什么时候融雪期到来之前储存45万立方米积雪？
	瑞士

2014年索契冬奥会这项保存积雪的技术由芬兰一家公司提供，预计将花费多少万美元？
	4个

2014年索契冬奥会这也将是奥运火炬首次离开地球，这一伟大的壮举无疑将为2014年多少月举行的索契冬奥会增色不少？
	3个

2014年索契冬奥会他说，哪年索契冬奥会会徽面向青年人？
	3个

2014年索契冬奥会在首阶段3个月的征集活动结束后，评审委员会从所收到的2.4万多份设计方案中评选出多少份作为索契冬奥会吉祥物的候选？
	14个

2014年索契冬奥会火炬重1.8公斤，长接近多少米？
	奥地利

2014年索契冬奥会随着洋葱头教堂顶慢慢腾空，时光扭转，回到了17世纪末、多少世纪初的圣彼得堡？
	1976.2.4-15

2014年索契冬奥会奥林匹克五环旗交给了下届冬奥会举办地多少韩国平昌？
	因斯布鲁克

2014年索契冬奥会汪洋大海。多少根光柱形成不同层次的蓝色？
	37个

2014年索契冬奥会升俄罗斯国旗，多少名来自合唱团的小朋友演唱俄罗斯国歌？
	1123人

2014年索契冬奥会首先是越野滑雪女子30公里集体出发赛，挪威包揽前三名，获得冠军的传奇比约根，她在本届冬奥会收获多少枚金牌？
	892人

2014年索契冬奥会随后是俄罗斯又一名片多少马戏？
	231人

2014年索契冬奥会一位老者缓步入场，他所代表的是韩国多少年的历史？
	6项

2014年索契冬奥会东加和津巴布韦等多少个国家都将首次在冬奥亮相？
	37项

2014年索契冬奥会津巴布韦印度的运动员将使用奥会会旗参赛，因为2012年多少月印度奥委会因为选举的问题被暂停会籍？
	前苏联

2014年索契冬奥会国际滑联世界杯短道速滑冰山滑冰宫在多少年索契冬奥会中起着至关重要的作用？
	13个

2014年索契冬奥会冬季两项中心位于波峰和Psekhako的斜坡，内6.5-多少公里远北酯卡拉斯拉雅波利亚纳？
	6个

2014年索契冬奥会项目轨道的总长度为多少公里？
	8个

新的花样滑冰/短道速滑馆将成为俄罗斯多少年冬奥会的核心部分之一？
	前东德

2014年索契冬奥会在举办奥运会期间，这里将容纳1.2万名观众，其中多少个座位处在可伸缩的观众席上？
	7个

2014年索契冬奥会比赛结束后，整个观众席的容量为多少个座位？
	5个

2014年索契冬奥会如果关闭可伸缩的观众席，赛场大小为99x多少米？
	7个

在小项中，女子跳台滑雪、冬季两项混合接力、花样滑冰团体赛、雪橇接力以及男、女U型槽双板滑雪多少个项目将成为索契冬奥会的正式比赛项目？
	美国

2014年索契冬奥会男子5000米接力决赛开始得稍晚，将于2月22日凌晨1:多少起进行？
	3个

2014年索契冬奥会首次增加了花滑团体赛，将在开幕式前即拉开战幕，于北京时间2月多少日凌晨产生金牌？
	3个

习近平将于2月6日至8日赴俄罗斯索契出席第多少届冬季奥林匹克运动会开幕式？
	4个

2014年索契冬奥会兴奋剂检测，其中包括多少多例赛前检测？
	12个

2014年会国际奥委会纪律委员会在22日做出了处罚决定，杜尔被禁止参加今天进行的多少公里赛？
	美国

2014年索契冬奥会华盛顿首都队，在瑞典队司职前锋，是瑞典队获得多少年世锦赛冠军的成员？
	1980.2.13-24

北京时间2014年2月8日00:14，索契当地时间20:14，索契冬奥会开幕式在菲什特奥林匹克体育场举行，多少年索契冬奥会正式拉开序幕？
	普莱西德湖

冬奥会举办地归属，俄罗斯的索契战胜对手韩国的平昌，获得多少年冬季奥林匹克运动会的举办权，两个城市的票差为4票？
	37个

国际奥委会公布了两轮投票的票数情况，第一轮投票：索契多少票、萨尔茨堡25票、平昌36票；第二轮投票：索契51票，平昌47票？
	1072人

俄罗斯的索契地处黑海东部沿岸，位于俄罗斯首都莫斯科以南大约多少公里？
	840人

俄罗斯联邦克拉斯诺达尔边疆区与格鲁吉亚接界处、黑海沿岸，宽多少-60公里，东西长145公里？
	232人

索契多少%的面积是自然保护区，生长着3000多种植物？
	6项

人们将在存储的积雪上铺上一层厚达多少厘米的锯末，从而保证积雪可以顺利度过春夏秋三个季节？
	38项

这项保存积雪的技术由芬兰一家公司提供，预计将花费多少万美元？
	6703人

2014年索契冬奥会这位多少岁的老宇航员又将火炬交给了太空船船长特尤林，他将携带这支火炬进入国际空间站？
	前苏联

2014年索契冬奥会这不是一成不变的方案，在奥运会到来前的多少年中，我们还会送给大家惊喜？
	13个

第一频道进行的现场直播节目中，主持人宣布了最终投票结果，雪豹、白熊和兔子分别以多少%、18%和16%的得票率位列三甲，成为2014年索契冬奥会吉祥物？
	6个

多少年09月01日，索契冬奥会组委会在全俄范围内启动吉祥物征集活动？
	6个

2014年索契冬奥会火炬重多少.8公斤，长接近1米？
	前东德

北京时间多少年2月24日凌晨，索契冬奥会经过16天的激烈争夺在菲施特奥林匹克体育场落下帷幕？
	9个

索契冬奥会在北京时间多少日凌晨的开幕式上，奥运五环展示环节出现故障，为开幕式留下小小的遗憾？
	7个

2014年索契冬奥会仪仗队引领。多少个国家和地区的代表团各由一位运动员持旗一起进场？
	7个

2014年索契冬奥会首先是越野滑雪女子多少公里集体出发赛，挪威包揽前三名，获得冠军的传奇比约根，她在本届冬奥会收获3枚金牌？
	美国

2014年索契冬奥会此次俄罗斯代表团获得了多少金11银9铜，位列金牌榜和奖牌榜首位？
	6个

2014年索契冬奥会场内树起了多少位俄罗斯著名作家的头像，现场书页翻转，就像鸟儿的翅膀在挥舞？
	4个

2014年索契冬奥会维尔京群岛津巴布韦印度的运动员将使用奥会会旗参赛，因为多少年12月印度奥委会因为选举的问题被暂停会籍？
	2个

2014年在冬奥会开幕式、闭幕式以及颁奖仪式上，体育场的座椅可从多少万个增加到4.5万个，并且符合国际足联的比赛要求？
	11个

在举办多少索契冬奥会期间，这里将容纳1.2万名观众，顶部由一个圆顶盖？
	南斯拉夫

冰山滑冰宫在多少年索契冬奥会中起着至关重要的作用？
	1984.2.8-19

2014年索契冬奥会国际滑冰联盟轨道长度是多少米的要求，提供最佳的计时性能？
	萨拉热窝

2014年索契冬奥会冬季两项中心位于波峰和Psekhako的斜坡，内多少-10公里？
	49个

2014年索契冬奥会比赛器材是由最新的奥运会的K-多少和K-125滑雪跳跃做成？
	1272人

2014年索契冬奥会项目轨道的总长度为多少公里？
	998人

2014年索契冬奥会新的花样滑冰/短道速滑馆将成为俄罗斯多少年冬奥会的核心部分之一？
	274人

2014年索契冬奥会在举办奥运会期间，这里将容纳多少名观众，其中6400个座位处在可伸缩的观众席上？
	6项

2014年索契冬奥会比赛结束后，整个观众席的容量为多少个座位？
	39项

2014年索契冬奥会单板滑雪有多少金？
	10450人

2014年索契冬奥会在小项中，新加了多少个比赛项目？
	7393人

短道速滑共有五个比赛日，分别是多少年2月10日、2014年2月13日、2014年2月15日、2014年2月18日和2014年2月22日，将产生八枚金牌？
	2363人

2014年索契冬奥会接力决赛开始得稍晚，将于多少月22日凌晨1:30起进行？
	5030人

2014年索契冬奥会深受喜爱的花样滑冰的周期较长，从多少年2月6日-22日？
	前东德

2014年索契冬奥会花滑比赛集中在北京时间凌晨多少-5时进行？
	9个

2014年索契冬奥会自由滑则分别在多少月15日、21日凌晨进行，花滑迷们需要辛苦熬夜观看了？
	9个

2014年索契冬奥会开幕式当天，一名乌克兰人劫持土耳其飞马航空公司PGT多少号班机？
	6个

习近平将于多少月6日至8日赴俄罗斯索契出席第22届冬季奥林匹克运动会开幕式？
	前苏联

2014年索契冬奥会兴奋剂检测，其中包括多少多例赛前检测？
	6个

多少年2月11日，索契冬奥会男子500米速度滑冰冠军揭晓时刻，计时器出现乌龙？
	10个

2014年索契冬奥会不过几秒钟后，官方计时器的结果更正，斯米肯斯最终以多少/100秒之差排在第2位，穆尔德获得冠军？
	9个

2014年索契冬奥会斯特尔本参加了女子多少公里集体出发项目的比赛，最后名列第四？
	美国

2014年索契冬奥会多少岁的弗鲁兰尼曾是田径选手，原计划参加男子四人雪车比赛？
	4个

2014年索契冬奥会涉案的约翰内斯・杜尔今年多少岁，本赛季状态不错，夺得过一站世界杯的冠军和一个第三名？
	4个

索契冬奥会约翰内斯・杜尔在自由式混合赛中获得第八名，原计划将参加今天进行的男子多少公里集体出发赛？
	0个

索契冬奥会国际奥委会纪律委员会在多少日做出了处罚决定，杜尔被禁止参加今天进行的50公里赛？
	11个

2014年索契冬奥会华盛顿首都队，在瑞典队司职前锋，是瑞典队获得多少年世锦赛冠军的成员？
	加拿大

2014年索契冬奥会在结束的男子冰球决赛中，瑞典队多少-3不敌加拿大，获得银牌？
	1988.2.13-28

北京时间多少年2月8日00:14，索契当地时间20:14，索契冬奥会开幕式在菲施特奥林匹克体育场举行？
	卡尔加里

核动力破冰船首次抵达北极，在-多少℃下，索契冬奥会圣火燃烧得仍然很棒？
	57个

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛中文怎样称呼？
	1423人

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的举办时间是什么时候？
	1122人

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的赛事类型是国际性赛事吗？
	301人

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的英文名怎样称呼？
	6项

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的举办地点在哪？
	46项

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的主办机构是哪些机构？
	9498人

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛在2月10日至多少日在江陵冰上运动场进行？
	6838人

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的举办地点在哪？
	2477人

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛在2月10日至多少日在江陵速滑馆进行？
	4361人

2018年平昌冬奥会是韩国第几次举办冬奥会？
	前苏联

2018年平昌冬奥会的中文名怎样称呼？
	11个

2018年平昌冬奥会的简称怎样称呼？
	9个

2018年平昌冬奥会的举办地在哪？
	9个

2018年平昌冬奥会的主体育场在哪？
	前东德

2018年平昌冬奥会的上一届是哪届冬奥会？
	9个

2018年平昌冬奥会的下一届是哪届冬奥会？
	10个

2018年平昌冬奥会的外文名怎样称呼？
	6个

2018年平昌冬奥会的比赛时间是什么时候？
	瑞士

2018年平昌冬奥会的有多少个分项？
	5个

2018年平昌冬奥会的有多少个小项？
	5个

2018年平昌冬奥会的届数是第几届？
	5个

2018年平昌冬奥会的主题口号是PassionConnected吗？
	11个

2018年平昌冬奥会，富有浓郁高丽文化韵味的平昌多少分钟上演？
	法国

索契冬奥会闭幕式上冬奥会会旗传递到谁的手中，冬奥会踏进了平昌时间？
	1992.2.8-23

2018年平昌冬奥会开幕式的代表团入场没有采用英文首字母排序，而是按照哪国语言顺序？
	阿尔贝维尔

距2018年平昌冬奥会开幕还有多少年时间，但平昌冬奥会组委会的筹备工作却因为缺乏资金而陷入困境？
	64个

2018年平昌冬奥会伴随着高亢的音乐，各国旗手有序登场，哪位运动员高擎五星红旗入场？
	1801人

2018年平昌冬奥会武大靖在哪项比赛中力压群雄，夺得金牌？
	1122人

2018年平昌冬奥会中国唯一夺得一块金牌，是哪位运动员夺下的？
	488人

2018年平昌冬奥会谁致谢词？
	7项

2018年平昌冬奥会本届冬奥会的开、闭幕式以及大部分的雪上运动在平昌进行，而所有冰上运动在江陵、高山滑雪滑降比赛则在哪进行？
	57项

2017年7月2日，韩国平昌冬奥会组委会宣布哪位人物被任命为2018平昌宣传大使？
	8647人

2018平昌冬奥会组委会宣布委任前国脚朴智星为冬奥会宣传大使，委任仪式将于4日下午在哪里举行？
	5894人

2018年平昌冬奥会谁正式宣布平昌冬奥会开幕？
	2271人

谁将担任2018平昌冬奥会闭幕式北京8分钟的现场导演？
	3623人

2018年平昌冬奥会谁宣布了本届圣火火炬传递活动开始？
	德国

2018年平昌冬奥会圣火将在什么时候正式采集点燃？
	10个

2018年平昌冬奥会圣火火炬传递了多少天？
	10个

2018年平昌冬奥会圣火火炬传递经过了多少名火炬手？
	6个

2018年平昌冬奥会圣火火炬传递了多少公里？
	独联体

平昌冬奥会组委会在什么时候宣布2018年冬奥会的运动员村当天竣工？
	9个

什么时候国际奥委会宣布了他们已建立一个备选池？
	6个

2018年平昌冬奥会国际奥委会宣布了他们已建立一个包含多少名俄罗斯运动员在内的备选池？
	8个

2017年11月，谁在美国纽约举行签约仪式，宣布双方达成长期技术合作伙伴关系？
	挪威

在哪次全会上，韩国平昌击败慕尼黑和阿纳西获得了2018年冬奥会的主办权？
	9个

2018年平昌冬奥会在哪举办开幕式？
	6个

2018年平昌冬奥会在哪举办冬季两项、越野滑雪和跳台滑雪比赛？
	5个

2018年平昌冬奥会在哪举办高山滑雪比赛？
	14个

2018年平昌冬奥会在哪举办无舵雪橇，有舵雪橇的比赛？
	挪威

2018年平昌冬奥会在哪举办冰壶比赛？
	1994.2.12-27

2018年平昌冬奥会在哪举办自由式滑雪和单板滑赛？
	利勒哈默尔

2018年平昌冬奥会在哪举办高山滑雪比赛？
	Stampesletta体育中心

2018年平昌冬奥会体育场英语怎样称呼？
	67个

2018年平昌冬奥会现场出现了多少道光之门，象征着为人们服务的科技现代科技拉近了我们的生活？
	1737人

2018年平昌冬奥会是韩国第一次举办冬季奥林匹克运动会，也是继1978年日本札幌冬奥会和1998年日本长野冬奥会以来，亚洲国家第几次主办冬奥会？
	1215人

2018年平昌冬奥会是周洋第几次参加冬奥会？
	522人

周洋是哪项比赛项目的名将？
	6项

周洋在之前的冬奥会上已经取得几枚金牌？
	61项

周洋是中国第几位女性冬奥会旗手？
	9054人

为什么2018年平昌冬奥会紧密相连，再次呼应了平昌冬奥会口号？
	6633人

平昌冬奥会韩国仁川国际机场后，谁以韩国体育代表手持火炬从机舱走出？
	2615人

2018年平昌冬奥会武大靖高擎五星红旗入场，谁代表了中方从巴赫手中接过奥运五环旗，北京八分钟诠释着中国文化，传达声音北京欢迎你？
	4018人

2018年平昌冬奥会半鸟、凤凰也出现在电视画面中，这一切是否象征着天地人和谐相处、生生不息？
	俄罗斯

2018年平昌冬奥会会徽的颜色采用了哪些？
	11个

在韩国仁川国际机场，金妍儿代表了韩国体育手持火炬从机舱走出。随后展开在韩国境内为期多少天的传递活动？
	8个

2018年残奥会将于3月9日至多少日举行？
	4个

2018年平昌冬奥会国际奥委会第123次全会上，韩国平昌击败慕尼黑和阿纳西获得哪年冬奥会的主办权？
	挪威

2018年平昌冬奥会多少项大赛的国家？
	10个

加拿大温哥华，在哪年败给俄罗斯索契？
	11个

江原道议会决定第几次申办2018年冬奥会？
	5个

2009年9月14日多少年平昌冬奥会申办委员会成立？
	德国

2010年3月10日平昌向国际奥委会提交申办哪年冬奥会的申请书？
	9个

安纳西为哪年冬奥会候选城市？
	7个

2011年7月6日国际奥委会第123届全会在南非德班举行，投票选定平昌为哪年冬奥会的举办城市？
	8个

平昌郡的平均海拔为700米左右，据说海拔多少米左右是最适宜人类居住的高度？
	14个

谁被委任为2018平昌奥运会宣传大使？
	日本

谁任命为2018平昌冬奥会宣传大使？
	1998.2.7-22

2017年7月13日，谁被委任为2018平昌冬奥会宣传大使？
	长野

朴智星为冬奥会宣传大使，委任仪式将于多少日下午在首尔韩国新闻中心举行？
	长野奥林匹克体育场

谁受聘为2018平昌冬奥会和江原道旅游宣传大使？
	72个

2018年平昌冬奥会这个运动场能容纳多少人？
	2176人

2018年平昌冬奥会设包括短道速滑、花样滑冰等在内的共多少个大项？
	1389人

2018年平昌冬奥会多少年来卫冕第一人？
	787人

北京时间2018年2月9日19时，多少年冬奥会在韩国平昌正式拉开帷幕？
	7项

2018年平昌冬奥会组委会特意挑选13首韩国流行音乐，时间横跨多少年？
	68项

2018年平昌冬奥会中国代表团被排在了第多少位？
	32000人

2018年平昌冬奥会有多少公里的火炬传递活动？
	8329人

2018年平昌冬奥会随后展开在韩国境内为期多少天的传递活动？
	2586人

谁被委任为2018平昌冬奥会和冬残奥会宣传大使？
	5743人

国际奥委会最终批准多少名俄罗斯选手参加2018平昌冬奥会？
	德国

闭幕式最后，巴赫宣布，哪年平昌冬奥会闭幕？
	12个

2018年平昌冬奥会共进行7大项15个分项共多少个小项的比赛？
	9个

2018年平昌冬奥会有来自92个国家和地区的2920名选手参加，其中女选手有多少名？
	8个

2018年平昌冬奥会有来自92个国家和地区的2920名选手参加，其中男选手有多少名？
	挪威

2018年残奥会将于同年多少月9日至18日举行？
	10个

国际奥委会第123次全会上，韩国平昌击败慕尼黑和谁获得2018年冬奥会的主办权？
	10个

哪年9月14日2018年平昌冬奥会申办委员会成立？
	5个

哪年3月10日平昌向国际奥委会提交申办2018年冬奥会的申请书？
	俄罗斯

哪年2月16-19日国际奥委会评估委员对平昌进行实地考察？
	9个

哪年4月8日在伦敦举行的冬奥会申办城市说明会上陈述？
	6个

哪年7月6日国际奥委会第123届全会在南非德班举行，投票选定平昌为2018年冬奥会的举办城市？
	3个

江原道，位于首尔以东多少公里，人口不足5万？
	15个

据韩国现代经济研究院的报告，举办冬奥会将给韩国经济带来多少万亿韩元的收益？
	美国

平昌冬奥会会徽哪年5月3日正式问世？
	2002.2.8-24

冬奥会开幕多少天前的11月1日抵达韩国的空中门户仁川？
	盐湖城

李敏镐被委任为哪平昌奥运会宣传大使？
	莱斯―埃克塞斯运动场

曹秀美被委任为哪年平昌冬奥会宣传大使，委任仪式在首尔韩国新闻中心举行？
	77个

沃德被任命为哪平昌宣传大使？
	2399人

平昌郡阿尔卑西亚度假会议中心举行的平昌冬奥会倒计时多少天纪念活动？
	1513人

朴智星为冬奥会宣传大使，委任仪式将于多少日下午在首尔韩国新闻中心举行？
	886人

张根硕受聘为哪年平昌冬奥会和江原道旅游宣传大使？
	7项

2018年平昌冬奥会的运动场能容纳多少人？
	78项

索契冬奥会在四个项目中增设了多少个小项？
	22000人

索契冬奥会增加了哪些小项项目？
	8730人

北京时间多少年2月9日19时，2018年冬奥会在韩国平昌正式拉开帷幕？
	2261人

平昌冬奥会组委会特意挑选了多少首韩国流行音乐，时间横跨60年？
	6069人

在多少岁韩国老人金南奇的歌声中，5名小孩乘坐小船划入体育场？
	挪威

平昌冬奥会开幕式现场出现了多少道光之门，象征着为人们服务的科技？
	13个

平昌冬奥会开幕式多少名表演者接近舞台中央，用手中的装置点亮了中央的光环？
	5个

江原道政府举办平昌冬奥会多少赛季测试赛成果报告会？
	7个

国际奥委会执行委员会今日在瑞士洛桑做出决定，禁止俄罗斯以国家名义参加哪年的平昌冬奥会？
	德国

哪年12月27，平昌奥组委发布冬奥会颁奖专业志愿者服装？
	12个

平昌冬奥会礼仪服装的设计理念来自韩国的传统长袍，色彩取自哪年平昌的主题颜色？
	16个

哪年12月27日，平昌奥组委在首尔韩国新闻中心举办发布会？
	8个

洪宗玄被委任为哪年平昌冬奥会和冬残奥会宣传大使？
	美国

哪年1月24日，平昌冬奥会官方手机应用软件正式上线？
	10个

国际奥委会最终批准多少名俄罗斯选手参加2018平昌冬奥会？
	13个

英特尔方面表示，公司在平昌冬奥会展示多少G通讯网路技术？
	11个

俄罗斯军事间谍对哪年韩国冬奥会管理人员使用的数百台电脑实施了黑客行动？
	18个

哪年2月26日，平昌的官员承认，9日举行的冬奥会开幕式遭到了网络袭击？
	意大利

燃烧了多少个日夜的平昌冬奥会圣火徐徐熄灭？
	2006.2.10-26

2018年平昌冬奥会最终有来自多少个国家和地区的2920名选手参加？
	都灵

平昌冬奥会中国体育代表团，是什么时候正式成立的？
	都灵奥林匹克体育场

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的中文名怎样称呼？
	80个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的角逐赛事是哪届冬奥会？
	2508人

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的团长是谁？
	7项

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的成立时间是什么时候？
	84项

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的参与项目有多少个？
	德国

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的奖牌数有多少枚？
	11个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的奖牌数有多少枚金牌？
	12个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的奖牌数有多少枚银牌？
	6个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团的奖牌数有多少枚铜牌？
	美国

2018年平昌冬奥会中国体育代表团共有多少支运动队？
	9个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团共有多少名运动员？
	9个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团冰上项目共有多少名运动员？
	7个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团雪上项目共有多少名运动员？
	奥地利

2018年平昌冬奥会中国体育代表团共有多少名男运动员？
	9个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团共有多少名女运动员？
	7个

2018年平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛，哪位运动员以128.05分获得了亚军？
	7个

2018年平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛后，中国在本届冬奥会共获得了多少枚银牌？
	18个

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛男子500米决赛，哪位运动员以34秒65的成绩获得了铜牌？
	加拿大

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛男子500米决赛获得铜牌，是否是中国男子速滑历史上的首枚奖牌？
	2010年2月12日~2月28日

2018年2月22日，平昌冬奥会短道速滑比赛，男子5000米接力决赛，中国队以6分32秒035获得了第几名？
	温哥华

2018平昌冬奥会短道速滑项目于女子1500米A组决赛，哪位运动员以2分25秒703抢到一枚银牌？
	卑诗体育馆

2018年平昌冬奥会中国体育代表团在短道速滑项目于女子1500米A组决赛上抢到一枚银牌，这是中国短道速滑队在本次冬奥会的首枚奖牌吗？
	85个

2018年平昌冬奥会中国体育代表团于2018年1月多少日在北京成立？
	1158人

2018年平昌冬奥会中国体育代表团中冰上项目和雪上项目各41人，男运动员36人，女运动员多少人？
	947人

2018年平昌冬奥会我国首次在1个大项、2个分项、多少个小项上获得参赛资格？
	211人

2018年平昌冬奥会四分之一决赛中，武大靖以39秒多少打破世界纪录？
	7项

2018年2月22日，平昌冬奥会短道速滑比赛，男子5000米接力决赛，中国队以6分32秒多少获得亚军？
	86项

平昌冬奥中国代表团是参加哪年平昌冬奥会的中国体育代表团？
	25000人

2018年平昌冬奥会中国体育代表团中冰上项目和雪上项目各多少人，男运动员36人，女运动员46人？
	大约10000人

2018年平昌冬奥会我国首次在多少个大项、2个分项、10个小项上获得参赛资格？
	加拿大

哪年2月16日，2018年平昌冬奥会自由式滑雪女子空中技巧决赛，中国运动员张鑫夺得银牌，孔凡钰夺得铜牌？
	14个

哪年2月18日，2018平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛，中国选手贾宗洋以128.05分获得亚军？
	7个

哪年2月19日，2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛男子500米决赛，中国选手高亭宇以34秒65的成绩获得铜牌？
	5个

2018年平昌冬奥会四分之一决赛中，武大靖以多少秒800打破世界纪录？
	德国

平昌冬奥会中国1/4决赛和决赛几破世界纪录，为中国代表团夺得首枚金牌？
	10个

哪年2月22日，平昌冬奥会短道速滑比赛，男子5000米接力决赛，中国队以6分32秒035获得亚军？
	13个

2018年平昌冬奥会多少名中国健儿将参加5个大项、12个分项、55个小项的比赛？
	7个

2018年平昌冬奥会冬季两项比赛的中文名怎样称呼？
	美国

2018年平昌冬奥会冬季两项比赛的比赛地点在哪？
	9个

2018年平昌冬奥会冬季两项比赛的比赛时间是什么时候？
	15个

冬季两项比赛射击有哪两种射击姿势？
	13个

2018年平昌冬奥会冬季两项分为哪些项目？
	19个

2018年平昌冬奥会上，进行男子5项、女子5项及混合1项共多少个赛事小项？
	俄罗斯

冬季两项比赛出发顺序根据冬季两项短距离和个人赛的结果决定，一般由短距离比赛结果决定每队由4位选手组成，男子每人滑行7.5公里，女子每人滑行多少公里？
	2014年2月7日~23日

冬季两项比赛每队由4位选手组成，男子每人滑行7.5公里米公里，女子每人滑行6公里米公男子在滑行2.5米公里、5米公里后进行射击，女子则在滑行2米公里、多少米公里后进行射击？
	索契

2018年平昌冬奥会冬季两项比赛于2018年2月10日-2月多少日在阿尔卑西亚冬季两项中心举行？
	菲什特奥林匹克体育场

2018年平昌冬奥会冬季两项比赛进行男子多少项、女子5项及混合1项共11个赛事小项？
	88个

冬季两项比赛出发顺序根据冬季两项短距离和个人赛的结果决定，一般由短距离比赛结果决定每队由多少位选手组成，男子每人滑行7.5公里，女子每人滑行6公里？
	2873人

冬季两项比赛滑行中共进行多少轮射击，每轮射击5发子弹，射击顺序与追逐赛顺序一致？
	7项

冬季两项比赛男子在滑行多少米公里、5米公里后进行射击，女子则在滑行2米公里、4米公里后进行射击？
	98项

2018年平昌冬奥会冰壶比赛的中文名怎样称呼？
	俄罗斯

2018年平昌冬奥会冰壶比赛的比赛地点在哪？
	13个

2018年平昌冬奥会冰壶比赛的比赛时间是什么时候？
	11个

冰壶比赛在哪年日本长野冬奥会上成为正式比赛项目？
	9个

2018年平昌冬奥会上，将进行男子、女子、男女混合双人冰壶共多少个小项？
	挪威

2018年平昌冬奥会冰壶比赛于2018年2月8日-2月多少日在江陵冰壶中心举行？
	11个

2018年平昌冬奥会冰壶比赛于2018年2月多少日-2月25日在江陵冰壶中心举行？
	5个

2018年平昌冬奥会冰壶比赛于哪年2月8日-2月25日在江陵冰壶中心举行？
	10个

2018年平昌冬奥会北欧两项比赛的中文名怎样称呼？
	加拿大

2018年平昌冬奥会北欧两项比赛的比赛地点在哪？
	10个

2018年平昌冬奥会北欧两项比赛的比赛时间是什么时候？
	10个

北欧两项比赛男子组的比赛，共由多少个小项组成？
	5个

北欧两项比赛，起源于多少世纪？
	21个

2018年平昌冬奥会北欧两项比赛由于要进行这多少项比赛？
	韩国

2018年平昌冬奥会奖牌的中文名怎样称呼？
	平昌

2018年平昌冬奥会奖牌的直径多少毫米？
	平昌冬奥会体育场

2018年平昌冬奥会奖牌的外文名怎样称呼？
	92个

2018年平昌冬奥会奖牌的厚度多少毫米？
	2920人

为什么2018年平昌冬奥会奖牌将过程体现到奖牌上，平昌冬奥会的字音刻在在奖牌的侧面？
	1708人

平昌冬奥会金牌重量为586克、银牌580克、铜牌多少克？
	1212人

平昌冬奥会新增6个比赛小项，取消2个小项，金牌总数为多少枚？
	7项

平昌冬奥会奖牌直径为92.5毫米，凸面厚9.42毫米，凹面厚多少毫米？
	102项

据悉，平昌冬奥会奖牌设计从哪年开始？
	挪威

2018年平昌冬奥会金牌重量为多少克？
	14个

平昌冬奥会新增多少个比赛小项，取消2个小项，金牌总数为102枚？
	14个

2018年平昌冬奥会奖牌直径为多少毫米，凸面厚9.42毫米，凹面厚4.4毫米？
	11个

哪年平昌冬奥会奖牌，直径为92.5毫米，凸面厚9.42毫米，凹面厚4.4毫米？
	德国

2018年平昌冬奥会奖牌榜的中文名怎样称呼？
	14个

2018年平昌冬奥会奖牌榜的时间是什么时候公布？
	10个

2018年平昌冬奥会奖牌榜42毫米，凹面厚4.多少毫米？
	7个

2018年平昌冬奥会帕尔马科斯基以40分55秒获得第几？
	加拿大

2018年平昌冬奥会奖牌榜多少毫米？
	11个

2018年平昌冬奥会帕尔马科斯基以多少分55秒0获得第三？
	8个

2018年平昌冬奥会开幕式的中文名怎样称呼？
	10个

2018年平昌冬奥会开幕式的举办地在哪？
	1年4个月

2018年平昌冬奥会开幕式的总导演是谁？
	滑冰运动员卡尔玛

2018年平昌冬奥会开幕式的举办时间是什么时候？
	高山滑雪运动员拉克鲁瓦

2018年平昌冬奥会开幕式的主题是PeaceinMotion吗？
	1972年日本长野冬奥会

2018年平昌冬奥会开幕式于韩国时间2018年2月9日多少点在韩国平昌冬奥会体育场举行？
	2个

2018年平昌冬奥会火炬的中文名怎样称呼？
	奥地利雪车选手维尔纳・戴尔-卡尔特

2018年平昌冬奥会火炬的高度多少毫米？
	奥地利的北欧两项裁判员威利・科斯廷格

2018年平昌冬奥会火炬的外文名怎样称呼？
	卡尔加里大学的麦克马洪体育场

2018年平昌冬奥会火炬的主色调是哪个颜色？
	卡尔加里12岁的业余滑冰运动员佩里点燃

2018年平昌冬奥会火炬约阿尼纳等地，全程2129公里，共有多少名火炬手进行了火炬传递？
	加拿大滑雪运动员哈维

2018年平昌冬奥会火炬途经8个主要城市，行程2018公里，共有多少名护跑手参与火炬传递？
	一名爱好各种体育运动的9岁小学生

2017年11月1日起，圣火在韩国境内传递多少天？
	哈肯・马各努斯王子

平昌冬奥会的火炬在希腊境内进行了8天传递，全程多少公里？
	越野滑雪运动员维加德・乌尔万格

谁表示兼具优美设计和科技含量的平昌冬奥会火炬将成为本届赛事激情与灵感的象征？
	花样滑冰裁判卡里・卡林

2018年平昌冬奥会火炬点燃后火焰将向几个方向燃烧，是平昌的象征？
	日裔美籍选手伊藤绿

2018年大田市传递圣火，是首次使用机器人进行奥运圣火传递吗？
	北欧两项运动员荻原健司

平昌冬奥会火炬以白色和金色为主色调，高700毫米，代表平昌多少米的海拔高度？
	6月19日1999年

平昌冬奥会谁点燃了主火炬台前象征冰雪装置的火炬台，圣火向上传送，主火炬台熊熊燃烧？
	53:36:00

哪年11月3日，济州岛就举行了别具一格的海女水下圣火传递？
	6月2日2003年

哪年1月29日，在江原道首府春川市，火炬手以乘坐热气球的形式出发，在空中完成了圣火传递？
	小猫头鹰

平昌冬奥会火炬在希腊境内进行了多少天传递，全程2129公里？
	因为滑雪教练员的参赛问题，瑞士奥委会与国际奥委会发生争议

哪年平昌冬奥会火炬，以白色和金色为主色调，高700毫米，代表平昌700米的海拔高度？
	雪橇，跳台滑雪，钢架雪车，自由式滑雪，高山滑雪，越野滑雪，单板滑雪，冬季两项，雪车，北欧两项。

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的中文名怎样称呼？
	国家游泳中心。

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的比赛地点在哪？
	五棵松体育中心、国家体育馆

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的比赛小项有多少个？
	首都体育馆

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的比赛时间是什么时候？
	国家速滑馆

为什么2018年平昌冬奥会短道速滑比赛被称为短道速度滑冰？
	首都体育馆

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛冬奥会上进行男子、女子共多少个小项的比赛？
	国家雪车雪橇中心

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛2018年平昌冬奥会短道速滑比赛于2018年2月10日-2月多少日在江陵冰上运动场举行？
	北欧两项和冬季两项中心

2018年平昌冬奥会短道速滑比赛短道速滑是在周长为多少米的赛道上进行的滑冰比赛，由于比速度滑冰的400米赛道短，因此被称为短道速度滑冰？
	国家雪车雪橇中心

2018年平昌冬奥会组委会的中文名怎样称呼？
	云顶滑雪公园

2018年平昌冬奥会组委会的委员长是谁？
	国家高山滑雪中心

2018年平昌冬奥会组委会的外文名怎样称呼？
	北欧两项和冬季两项中心

2018年平昌冬奥会组委会的秘书长是谁？
	云顶滑雪公园

2018年平昌冬奥会谁宣布辞职？
	北欧两项和冬季两项中心

2018年平昌冬奥会组委会平昌冬奥会组委会委员长金振挛什么宣布辞职？
	国家雪车雪橇中心

2018年平昌冬奥会谁发表声明称为尊重IOC对俄禁赛决定词条标签：体育免责声明搜狗百科词条内容由用户共同创建和维护，不代表搜狗百科立场？
	北欧两项和冬季两项中心

2018年平昌冬奥会组委会江原道道知事金振抡式当选组委会委员长，任期截止2013年多少月？
	美国

2018年平昌冬奥会组委会大会还审议批准了组委会领导班子成员选任方案和各种规定案，以及哪年工作计划和年度经费收支案？
	日本

2018年平昌冬奥会组委会金妍儿等多少人被委任为执行委员？
	1994

2018年平昌冬奥会组委会韩进集团会长赵亮镐等多少人被委任为顾问？
	克拉斯桑伯格

2018年平昌冬奥会组委会2011年10月19日，2018年平昌冬奥会组委会在首尔威斯汀朝鲜酒店举行成立大会，在成立大会上，前江原道道知事金振抡式当选组委会委员长，任期截止2013年多少月？
	3

2018年平昌冬奥会组委会江原道道知事金振抡式当选组委会委员长，任期截止多少年10月？
	1

2018年平昌冬奥会组委会大会还审议批准了组委会领导班子成员选任方案和各种规定案，以及哪年工作计划和年度经费收支案？
	1936年第四届冬奥会

2018年平昌冬奥会组委会哪年10月19日，2018年平昌冬奥会组委会在首尔威斯汀朝鲜酒店举行成立大会？
	403个

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛的中文名怎样称呼？
	在运动员家里的炉火中点燃

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛的比赛地点在哪？
	努尔海姆

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛的比赛时间是什么时候？
	1952年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛冬奥会上，分有雪上技巧、空中技巧、U型场地技巧、障碍追逐与坡面障碍技巧，男子、女子共有什么？
	1960年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛人造雪丘的陡峭赛道疾速滑下，赛道设有几个跳跃点，选手须完成2次跳跃动作？
	花样滑冰

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛该赛事共几名裁判，分别是五名技巧裁判和两名空中动作裁判？
	冰球赛

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛与比拼速度的哪项比赛项目不同，其最大特征是能欣赏到选手们的华丽空中技巧，如后空翻、转体等？
	达沃斯，恩格尔堡，圣莫里茨

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛决赛分3轮进行，第1轮中获得第1~12名的选手进入第2轮，在第2轮比赛中获得了第1~6名的选手最终进入第几轮决赛？
	瑞士

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道的规格是怎样规定？
	雪橇

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格是怎样规定？
	北京

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格是怎样规定？
	阿拉木图，芬兰的拉赫蒂、瑞士的锡永、保加利亚的索非亚、瑞典的厄斯特松德、西班牙的哈卡

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛5名裁判分别按照20%的腾空分数（起跳、腾空高度）、米50%的动作分数（完成姿态和难度）以及30%的落地分数评分，而满分为多少分？
	2026年冬奥会工作小组负责人小萨马兰奇表示，主要因其在交通、通讯以及机场设施等方面基础较薄弱，在2026年举办冬奥会颇具挑战性

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛此后进行的决赛中，4名选手将被分为一组，而每组的前2名将晋级下一轮，直至最终决赛吗？
	2026年冬奥会工作小组负责人小萨马兰奇表示，主要因其在交通、通讯以及机场设施等方面基础较薄弱，在2026年举办冬奥会颇具挑战性

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛根据哪几项难度系数来打分？
	1932年和1980年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛是根据高度、回转、技巧、难度系数等分别打出满分为100分的综合表演分数，而其平均分数是否将作为最终的分数？
	1964年和1976年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛的自由式滑雪是选手们在斜坡上自由滑降，通过表演空中技巧，来比拼艺术性的比赛，也被怎样称呼？
	1887年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛人造雪丘的陡峭赛道疾速滑下，赛道设有两个跳跃点，选手须完成多少次跳跃动作？
	挪威

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛几轮预选过后，排名前20名的选手进入决赛？
	1890年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛通过2轮预选，选出前12名选手进入决赛，决赛分多少轮进行？
	加拿大

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛赛道的规格：标高差130~250米米；长度1050米米(米米)；平均倾斜度12度(度)；斜坡宽40米米；跑道宽度6~多少米？
	1892年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛预选赛中通过2次时间记录选出进入决赛的32~多少名选手？
	荷兰

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：倾斜度17~18度；长度不小于150米，米推荐长度170米米；半圆筒宽19~22米、米高多少米？
	1893年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛通过预选赛，最多由24名男选手、多少名女选手进入决赛？
	阿姆斯特丹

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：标高差不得小于150米；米斜坡的平均倾斜度须达到12度以上；宽不得低于30米；米障碍选项不得少于6个；跳台不得少于多少个？
	1908年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛2轮预选过后，排名前多少名的选手进入决赛？
	法国

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛技巧分数占总分的多少%，2次跳跃的空中动作和速度各占20%？
	1988年和1992年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛通过多少轮预选，选出前12名选手进入决赛，决赛分3轮进行？
	1998年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛多少名裁判分别按照20%的腾空分数（起跳、腾空高度）、米50%的动作分数（完成姿态和难度）以及30%的落地分数评分，而满分为10分？
	1992年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛自由式滑雪障碍追逐是多少名选手在由各种地形障碍构成的赛道上竞速的比赛，通过终点线的顺序将决定最终排名？
	男子1000米，女子500米和男子5000米和女子3000米接力四个小项。

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛预选赛中通过多少次时间记录选出进入决赛的32~36名选手？
	1995年

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：倾斜度多少~18度；长度不小于150米，米推荐长度170米米；半圆筒宽19~22米、米高6.7米？
	U型槽滑雪(男子和女子)、女子跳台滑雪、冬季两项混合接力赛、花样滑冰团体赛和雪橇团体接力赛

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛通过预选赛，最多由多少名男选手、12名女选手进入决赛？
	510亿美元

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：标高差不得小于多少米；米斜坡的平均倾斜度须达到12度以上；宽不得低于30米；米障碍选项不得少于6个；跳台不得少于3个？
	186亿美元

2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛自由式滑雪比赛于哪年2月9日-2月23日在平昌普光滑雪竞技场举行？
	64亿美元

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛的中文名怎样称呼？
	27亿美元

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛的比赛地点在哪？
	4.79亿美元

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛的比赛项目是哪几项？
	中国，哥斯达黎加和塞浦路斯

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛的比赛时间是什么时候？
	39秒6

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛奥运会有男女个人参加的花样滑冰单人滑、男女一组进行比赛的冰上舞蹈和双人滑以及团体比赛等共多少个小项？
	39秒6

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛自由滑，在短节目中，技术动作要素必须包括哪些动作？
	5

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛分为哪些？
	俄罗斯

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛比赛场地规定长56-60米，宽26-多少米？
	2人

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛双人滑以及团体比赛等共多少个小项？
	4次

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛于2018年2月9日-2月多少日在江陵冰上运动场举行？
	3

2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛比赛场地规定长多少-60米，宽26-30米？
	4

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的中文名怎样称呼？
	瑞典

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的比赛场馆在哪？
	3枚银牌

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的比赛时间是什么时候？
	瑞士米歇拉・菲吉妮

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛速滑男子团体追逐赛规则怎么规定？
	前苏联老将尼古拉・齐米亚托夫

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛速滑女子团体追逐赛规则怎么规定？
	38

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛分为哪些？
	美国埃里克・海登

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛速度滑冰是一项在多少米赛道上较量滑行速度的冰上体育运动？
	前苏联

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛2018年平昌冬奥会上速度滑冰共进行男、女共多少个小项？
	0.02

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛一般来说，每组由多少名运动员进行比赛？
	35

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛集体出发：取消个人赛赛道中的内道、外道(innerlane,outerlane)之间的区分，将热身赛道也加入赛道范围在比赛赛道上12~多少名的选手同时出发竞争名次的比赛？
	出动军队从外地运来6万立方米的雪

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛于2018年2月10日-2月多少日在江陵速度滑冰竞技场举行？
	速滑500,1000,1500

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛分为多少米、1,000米、1,500米、5,000米、10,000米、男子团体追逐赛及集体出发等小项？
	计算机

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛集体出发：取消个人赛赛道中的内道、外道(innerlane,outerlane)之间的区分，将热身赛道也加入赛道范围在比赛赛道上多少~18名的选手同时出发竞争名次的比赛？
	45万

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛速滑女子团体追逐赛：多少个团队进行比赛，每个团队由3名选手组成，双方从相反的滑道上同时出发，滑行6圈后，根据第三名运动员通过终点的记录决出胜负？
	29

2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛速度滑冰比赛于哪年2月10日-2月24日在江陵速度滑冰竞技场举行？
	24

2018年平昌冬奥会雪橇比赛的中文名怎样称呼？
	22

2018年平昌冬奥会雪橇比赛的比赛地点在哪？
	德国，日本

2018年平昌冬奥会雪橇比赛的比赛日期是什么时候？
	田径运动中的跳跃和旋转

2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇上不能支撑哪个部分，只有从肩膀到膝盖部位的支撑？
	14

2018年平昌冬奥会雪橇比赛赛道须包括哪些赛道？
	17

2018年平昌冬奥会雪橇比赛单人比赛共进行几次滑行，将滑行的时间相加后，用时最短的选手获得最终的胜利？
	13

2018年平昌冬奥会雪橇比赛双人比赛进行几次滑行，将滑行的时间相加后，用时最短的选手获得最终的胜利？
	14

2018年平昌冬奥会在哪项比赛中，测量第一个选手到最后一个选手的整体滑行时间后，用时最短的团队奖获得最终的胜利？
	奥林匹克中心冰场

2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇是一项迅速滑行的运动,由1-2名运动员仰面躺在雪橇上，双脚朝前滑下1,000-多少米的滑道？
	怀特菲斯山

2018年平昌冬奥会雪橇比赛前滑下1,000-多少米的滑道？
	1枚

2018年平昌冬奥会雪橇比赛2018年平昌冬奥会雪橇比赛于2018年2月10日-2月多少日在平昌阿尔卑西亚滑行中心举行？
	第九名

2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇是一项迅速滑行的运动,由多少-2名运动员仰面躺在雪橇上，双脚朝前滑下1,000-1,500米的滑道？
	1500米比赛

2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇赛事的赛道呈U字形，赛道两边的护墙高于多少厘米，以防止雪橇偏离中心滑出赛道？
	她认为实现成功总要付出代价，面对失败也是人生必经的考验

2018年平昌冬奥会雪橇比赛前滑下多少-1,500米的滑道？
	20世纪初期

2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇比赛于哪年2月10日-2月15日在平昌阿尔卑西亚滑行中心举行？
	1926年

2018年平昌冬奥会雪车比赛的中文名怎样称呼？
	很早就想

2018年平昌冬奥会雪车比赛的比赛地点在哪？
	已经有了一个传统的北欧运动会

2018年平昌冬奥会雪车比赛的比赛时间是什么时候？
	没有

为什么2018年平昌冬奥会雪车比赛速度一旦减慢，就无法取得优异成绩？
	瑞典、挪威等

2018年平昌冬奥会雪车比赛的雪车也被怎样称呼？
	失去了代表性，失去了人们对它的兴趣

2018年平昌冬奥会雪车比赛的雪车男子四人座在哪届冬奥会上被采纳为正式比赛项目？
	大

2018年平昌冬奥会雪车比赛女子双人座是在2002年哪一届美国盐湖城冬奥会成为正式比赛项目？
	1908年

2018年平昌冬奥会雪车比赛在曲线、直线、圆形Omega(Ω)等赛道上保持加速度，滑行转过14~多少个弯是其重点？
	英国

2018年平昌冬奥会雪车比赛2018年平昌冬奥会雪车比赛于2018年2月18日-2月多少日在平昌阿尔卑西亚滑行中心举行？
	很有兴趣

2018年平昌冬奥会雪车比赛雪车也称‘有舵雪橇’，起源于多少世纪后期的瑞士，雪车男子四人座在1924年第一届法国夏幕尼冬奥会上被采纳为正式比赛项目？
	有

2018年平昌冬奥会雪车比赛女子双人座是在哪年第19届美国盐湖城冬奥会成为正式比赛项目？
	花样滑冰和冰球赛

2018年平昌冬奥会雪车比赛世界锦标赛和奥运会上共滑行多少次，最后统计时间，决定排名？
	花样滑冰，冰球赛

2018年平昌冬奥会雪车比赛在曲线、直线、圆形Omega(Ω)等赛道上保持加速度，滑行转过多少~22个弯是其重点？
	不多

2018年平昌冬奥会雪车比赛雪车比赛于哪年2月18日-2月25日在平昌阿尔卑西亚滑行中心举行？
	观众对冰雪项目是极为喜爱的

2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛国际滑雪联合会会议上，是否被一致通过？
	推动了单独举办冬奥会

2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛是2022冬奥会的测试赛，于哪年在张家口云顶度假村举办？
	安特卫普奥运会冰雪项目的成功

2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛最后一场比赛，也将为举办方提供最好的赛事举办经验，这次同样是一次大力发展地区自由式滑雪和单板滑雪的契机，我们应该全力与赴，让该项赛事在接下来多少年内能得到强势发展？
	挪威、瑞典、瑞士、法国、加拿大等

2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛2016年6月，张家口获2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛举办权，该项赛事也会成为哪年冬奥会的测试赛？
	1922年国际奥委会巴黎会议

2022年冬奥会候选城市是哪里？
	在1924年巴黎奥运会前举行冬奥会

2022年冬奥会国际奥委会执委会在什么时候投票决定，北京正式成为2022年冬季奥林匹克运动会候选城市？
	因为奥委会的妥协

2022年冬奥会与北京一同入围候选城市的还有哪？
	称为第八届奥林匹亚德体育周

2022年冬奥会挪威首都奥斯陆在什么时候正式退出申办2022年冬奥会？
	称不上

2022年冬奥会候选城市的中文名怎样称呼？
	奥运会前夕的冰雪项目表演

2022年冬奥会候选城市的决策者是谁？
	法国

2022年冬奥会标识该标示以哪个字为创作主体？
	1050米

2022年冬奥会标识标识以哪个字为主体，将抽象的滑道、冰雪运动形态与书法巧妙结合，人书一体，天人合一；冬字下方两点顺势融为2022，生动自然？
	是

2022年冬奥会标识北京2022年冬奥申委确定了“纯洁的冰雪，激情的约会”为申办愿景，确定“墨舞冬奥”为申办标识，成为北京申办哪年冬奥会的核心元素？
	因为那是当时欧洲的跳雪运动点

2022年冬奥会标识北京哪年冬奥申委确定了“纯洁的冰雪，激情的约会”为申办愿景，确定“墨舞冬奥”为申办标识，成为北京申办2022年冬奥会的核心元素？
	一个冰场

2022年北京冬奥会（英语：XXIVOlympicWinterGames）是中国历史上第几次举办冬奥会？
	供滑冰和冰球比赛用

2022年北京冬奥会也是中国继北京奥运会、南京青奥会后，中国第几次举办的奥运赛事？
	没有

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的中文名怎样称呼？
	11天

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的举办城市在哪？
	挪威、芬兰、瑞典、瑞士、奥地利、美国、加拿大、法国

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的举办时间是什么时候？
	258人

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的外文名怎样称呼？
	247人

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的赛区有哪些？
	13人

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的上一届是哪届冬奥会？
	是的

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的主体育场是在哪？
	滑雪、滑冰、冰球和有舵雪橇

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第一个阶段为报名阶段。有意申办的城市所在的国家或地区奥委会可以在什么时间之前向国际奥委会报名？
	滑雪和有舵雪橇

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会根据规划，北京赛区将承担冬奥会所有冰上项目的比赛，共使用多少个竞赛和非竞赛场馆，11个为2008年奥运遗产，其中9个是直接使用？
	有

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会根据规划，北京赛区将承担冬奥会所有冰上项目的比赛，共使用12个竞赛和非竞赛场馆，多少个为2008年奥运遗产，其中9个是直接使用？
	军事滑雪射击和冰上溜石

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会根据规划，北京赛区将承担冬奥会所有冰上项目的比赛，共使用12个竞赛和非竞赛场馆，11个为2008年奥运遗产，其中多少个是直接使用？
	表演项目

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会比赛场馆有多少个？
	风雨不停

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办冰壶比赛的场馆是在哪？
	冰场变成了水池，几乎使比赛延期

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办冰球比赛的场馆是在哪？
	暴风雨

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办短道速滑比赛的场馆是在哪？
	没有

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办花样滑冰比赛的场馆是在哪？
	因为突然一次冰冻

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会此前北京冬奥申委常务副秘书长吴京汨透露，冬奥组委预计将有多少个专业部门？
	是的

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会协调委员会一共有多少名成员？
	天气晴朗

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会高速公路方面，北京市至张家口赛区有哪几个高速公路连接？
	开幕式主持人

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会此外，张家口至崇礼间有哪条高速公路？
	不同

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年年底，9条地铁新线开工，此次新开工线路有哪些？
	法文字母

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会小海坨山区，将举行哪个比赛项目？
	奥地利

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会小海坨山区将有几个竞赛场馆？
	东道主法国

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会小海坨山区将有的竞赛场馆是哪两个？
	东道主派一名代表宣读，其他各队派一名代表复诵

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京将承办哪个大项目？
	滑雪运动员卡米耶・曼德里翁

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会延庆和张家口将承办哪个大项目？
	美国人

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会整个申办程序包括几个阶段？
	查尔斯・朱特劳

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2022年冬奥会计划使用多少个场馆？
	27人

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2022年冬奥会计划使用25个场馆，包括了多少个竞赛场馆、3个训练场馆、3个奥运村、3个颁奖广场、3个媒体中心、1个开闭幕场馆？
	查尔斯・朱特劳

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会谁宣布启动2022年第24届冬季奥林匹克运动会的申办程序？
	44秒整

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会谁宣布了克拉科夫将退出2022年冬奥会的申办？
	5类

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会在什么时候，因国内政局动荡，乌克兰利沃夫宣布退出申办？
	包括

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2014年10月2日为什么奥斯陆市不得不宣布放弃申办2022年冬奥会？
	克拉斯・顿贝格

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会谁发表致辞并宣布全会开幕？
	3枚金牌和1枚银牌

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会谁在2016年2月24日宣布北京2022年冬奥会协调委员会成员名单，国际奥委会委员、曾担任2022年冬奥会申办城市评估委员会主席的茹科夫担任协调委员会主席？
	芬兰

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会谁出席活动并宣布全国全民健身日主会场活动开始，2022年北京冬奥会和冬残奥会吉祥物全球征集发布启动？
	惊艳

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布2022年北京冬奥会新增多少个比赛小项，届时总共将产生109枚金牌？
	很好

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布2022年北京冬奥会新增7个比赛小项，届时总共将产生多少枚金牌？
	花样滑冰

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会大会宣布谁担任北京冬奥申委主席？
	吉・格拉夫斯特隆和威・伯克尔

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会大会宣布谁担任执行主席？
	瑞典

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会什么时候，国家疾控中心和北京、天津、河北三地宣布启动京津冀控烟协同发展项目，以打造2022年无烟冬奥会和冬残奥会为契机，联手推进三地无烟环境？
	奥地利

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2022年北京冬奥会将在2022年2月4日至2022年2月20日在哪联合举行？
	两次世界冠军和1920年奥运会金牌获得者

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的国家速滑馆，也被怎样称呼？
	男女双人滑

为什么2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会美联社记者斯蒂芬威尔森撰文）国际奥委会将举办权赋予北京，？
	男女双人滑

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京张家口奥运会设15个大项，多少个小项？
	海・恩格尔曼

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布启动2022年第多少届冬季奥林匹克运动会的申办程序？
	不是

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会有意申办的城市所在的国家或地区奥委会可以在2013年11月多少日之前向国际奥委会报名？
	1913年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第二阶段，最终申办文件必须于2015年多少月提交？
	是的

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会全会将选出哪年冬季奥林匹克运动会的举办城市？
	索尼娅・赫妮

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会中国奥委会、正式致函国际奥委会，提名北京市为哪年冬奥会的申办城市？
	女子花样滑冰

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2014年1月，经国务院批准，成立哪年冬季奥林匹克运动会申办委员会？
	挪威

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会五个城市正式申办哪年的冬奥会？
	北欧

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2014年10月2日，由于挪威政府投票拒绝提供财政支持，奥斯陆市不得不宣布放弃申办哪年冬奥会？
	托雷夫・豪格

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京冬奥申委和阿拉木图冬奥申委先后向国际奥委会提交哪年冬奥会申办报告？
	29岁

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年7月30日，国际奥委会第多少次全会在吉隆坡会展中心开幕？
	7次

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会阿拉木图本次申办结果仿佛1993年北京申办奥运会与哪年平昌申办冬奥会结果？
	以豪格为首的挪威选手

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会王惠表示，冬奥组委将在多少个月后正式组建？
	12枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会奥运村、3个颁奖广场、3个媒体中心、多少个开闭幕场馆？
	挪威和芬兰

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2008年奥运遗产，其中多少个是直接使用？
	正如所料

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会奥林匹克公园水立方和鸟巢之间将临时搭建可容纳多少万人的北京颁奖广场？
	第1名

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会中国古典园林设计理念，可容纳运动员及随队官员多少人？
	树立了纪念碑

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家速滑馆预计将在哪年开始动工？
	19世纪

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会此次全球征集时间为2018年8月8日至10月多少日？
	是的

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2019年1月2日，国家体育总局冬季运动管理中心与北京市体育局在国家冬季运动训练中心签署备战北京多少年冬奥会合作协议？
	1908年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会训练场馆的交通时间最小化，其中北京赛区在15分钟之内，延庆赛区在10分钟之内，张家口赛区在多少分钟之内？
	雪橇俱乐部

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会全线长约174千米，主线共设近10个车站，设计时速将在每小时200公里至350公里之间，乘火车从北京北站到延庆场馆约20分钟，到张家口场馆为多少分钟？
	二十世纪后

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年年底，9条地铁新线开工，此次新开工线路有新机场线、3号线一期、12号线、17号线、19号线一期、7号线东延、房山线北延、机场线西延、多少号线三期南延等？
	因为当时雪橇运动广泛开展

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京新机场将于2019年下半年投入使用，通过地铁新机场线，多少分钟即可到达北京市区？
	允许

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2022年冬奥会北京市、延庆区和张家口市三个赛区的多少个场馆详细规划首次对外公布？
	1个

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会奥林匹克公园水立方和鸟巢之间将临时搭建可容纳多少万人的北京颁奖广场？
	瑞士

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会延庆冬奥村等多少个冬奥建设项目实现开工建设？
	加拿大和美国

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家高山滑雪中心依托小海坨山天然山型将规划建设7条雪道，全长21公里，落差约多少米？
	英国、比利时和法国

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会张家口冬奥村将于2021年多少月达到赛事要求？
	加拿大

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年07月31日，中国发行《北京申办2022年冬奥会成功纪念》邮票1套多少枚？
	远远不如美洲

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京体育大学在京发布迎冬奥宣传片《激情冰雪》，该校将推进做好万名师生参与北京哪年冬奥会服务保障工作？
	14个

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会祝贺北京和这座城市的人民赢得哪年冬奥会的举办权？
	挪威

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会人工造雪、充足的现存水量与建设中的京包高铁足可保证哪年冬奥会的顺利举行？
	挪威和芬兰

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京故事、冬奥故事，为哪年冬奥会发出最强音？
	是的

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京成为奥运史上第一个举办过夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会的城市，也是继1952年挪威的奥斯陆之后时隔整整多少年后第二个举办冬奥会的首都城市？
	秘书人员的疏忽

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第23届冬季奥林匹克运动会于2018年2月多少日晚在平昌奥林匹克体育场闭幕？
	1994年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京张家口奥运会设多少个大项，109个小项？
	不同

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会有意申办的城市所在的国家或地区奥委会可以在哪年11月14日之前向国际奥委会报名？
	三连冠

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第二阶段，最终申办文件必须于哪年1月提交？
	6分10秒61

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会全会将选出哪年冬季奥林匹克运动会的举办城市？
	顾拜旦。

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会中国奥委会、正式致函国际奥委会，提名北京市为哪年冬奥会的申办城市？
	军事滑雪射击和冰上溜石

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年1月，经国务院批准，成立2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会？
	克拉斯・贝格

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会克拉科夫市市长宣布，克拉科夫将退出哪年冬奥会的申办，在上周日的市民投票中，将近70%的投票者表示反对申办？
	奥地利两次世界冠军黑・普兰克一索博。

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年6月30日，因国内政局动荡，乌克兰利沃夫宣布退出申办？
	豪格

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年10月2日，由于挪威政府投票拒绝提供财政支持，奥斯陆市不得不宣布放弃申办2022年冬奥会？
	1908年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年6月初国际奥委会评估委员会，经实地考察后，公布了对候选城市的评估报告？
	1263

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年7月30日，国际奥委会第128次全会在吉隆坡会展中心开幕？
	科舍沃体育场

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年7月31日17时57分，国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市？
	前苏联的谢尔盖-福基切夫

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市，共有多少人参加投票？
	英国冰上舞蹈运动员托维尔和迪安

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市，北京获得了多少票？
	2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市，阿拉木图获得了多少票？
	2月15日2018年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会习近平致信申办冬奥会代表团，祝贺他们申奥成功，并勉励在全国各族人民大力支持下，把哪年冬奥会办成一届精彩、非凡的奥运盛会？
	西班牙

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会奥运村、多少个颁奖广场、3个媒体中心、1个开闭幕场馆？
	单板滑雪

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家速滑馆预计将在哪年开始动工？
	1214

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会成立。多少日下午3点，成立大会在人民大会堂举行？
	马蒂斯

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会成员名单，国际奥委会委员、曾担任哪年冬奥会申办城市评估委员会主席的俄罗斯人茹科夫担任协调委员会主席？
	10个

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年8月8日，2022年北京冬奥会和冬残奥会吉祥物全球征集启动仪式在北京隆重举行？
	美国运动员希顿

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会随后将经过专家评审、修改深化、社会评议、法律查重和审批等程序，最终确定设计方案，并计划于哪年下半年适时发布？
	意大利运动员比比亚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京市政府、河北省政府联合正式发布《北京哪年无障碍指南》？
	北欧

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年9月17日至18日，国际奥委会北京2022年冬奥会协调委员会第三次会议在北京冬奥组委总部召开？
	1884年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年11月16日上午，北京冬奥会和冬残奥会可持续性咨询和建议委员会召开成立大会？
	一天

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年1月2日，国家体育总局冬季运动管理中心与北京市体育局在国家冬季运动训练中心签署备战北京2022年冬奥会合作协议？
	135公里/小时

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会按照协议相关约定，双方将围绕花样滑冰、短道速滑、高山滑雪等多少个项目，在队伍共建、人才培养、场地保障、科技助力、赛事组织等层面进行广泛合作？
	2月18日2018年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布，哪年北京冬奥会新增7个比赛小项，届时总共将产生109枚金牌？
	加拿大

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会首都体育馆，这多少座体育馆将分别举办冰壶、男子冰球、女子冰球、短道速滑和花样滑冰的比赛？
	1838年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会这些非竞赛场馆，竞赛场馆多少个？
	1807年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年冬奥会北京市、延庆区和张家口市三个赛区的25个场馆详细规划首次对外公布？
	欧洲和北美？

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年5月9日，位于奥林匹克森林公园西侧的北京冬奥会场馆国家速滑馆建设工地竖立工程完工倒计时牌？
	1月16日2011年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会延庆冬奥村等多少个冬奥建设项目实现开工建设？
	黑龙江省哈尔滨市

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家高山滑雪中心依托小海坨山天然山型将规划建设多少条雪道，全长21公里，落差约900米？
	1999年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家雪车雪橇中心的赛道采用世界顶尖的赛道设计，全长多少公里，垂直落差127米，设置16个弯道，最高设计时速134.4公里？
	2008年的全国短道速滑联赛上

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会张家口冬奥村将于哪年8月达到赛事要求？
	1995年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京体育大学在京发布迎冬奥宣传片《激情冰雪》，该校将推进做好万名师生参与北京哪年冬奥会服务保障工作？
	7岁

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会人工造雪、充足的现存水量与建设中的京包高铁足可保证哪年冬奥会的顺利举行？
	2000年

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京冬奥组委的成立，标志着北京哪年冬奥会的筹备工作进入了新的阶段，与赛事相关的场馆建设与改造、交通规划、环境保护、比赛服务等一系列工作也将全面提上日程？
	第六名

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京故事、冬奥故事，为哪年冬奥会发出最强音？
	第十一届全国冬季运动会

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京冬奥组委将从哪年10月15日至12月31日面向全球公开征集北京冬奥会开幕式创意文案？
	第六

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京成为奥运史上第一个举办过夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会的城市，也是继哪年挪威的奥斯陆之后时隔整整70年后第二个举办冬奥会的首都城市？
	17枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年12月15日20时22分，北京2022年冬奥会会徽“冬梦”和冬残奥会会徽“飞跃”，正式亮相？
	3枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京市市长陈吉宁接过奥运会会旗，标志着冬奥会进入“北京周期”。哪年8月8日，2022年北京冬奥会和冬残奥会吉祥物全球征集启动仪式在北京隆重举行？
	3枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年11月16日，北京冬奥会可持续性咨询和建议委员会正式成立并举办首次全体会议？
	4枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽的中文名怎样称呼？
	4枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽的别名怎样称呼？
	1枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽名为“冬梦“，于2017年12月15日20：多少分正式发布？
	2枚

2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽冬季奥林匹克运动会会徽名为“冬梦“，于哪年12月15日20：22分正式发布？
	16枚

2022年北京冬奥会开幕式的中文名怎样称呼？
	11枚

2022年北京冬奥会开幕式的举办时间是什么时候？
	9枚

2022年北京冬奥会开幕式的外文名怎样称呼？
	2枚

2022年北京冬奥会开幕式的举办地点在哪？
	1枚

2022年北京冬奥会开幕式体育场基座以上部分共多少层，设有观众服务设施、媒体工作区、贵宾接待区以及商业区等？
	3枚

2022年北京冬奥会开幕式碗型看台分为哪些？
	4枚

2022年北京冬奥会开幕式北京奥林匹克公园中心区，占地20.4公顷，建筑面积25.8万平方米，可容纳观众多少万人？
	1枚

2022年北京冬奥会开幕式钢桁架围绕碗状坐席区编制而成的椭圆鸟巢外形，南北长333米、东西宽296米，最高处高多少米？
	3枚

2022年北京冬奥会开幕式2018年12月31日征集截止后，北京冬奥组委将于2019年1月至3月组织评审委员会对应征文案进行评审，通过初评、复评，评选出多少件优秀创意文案？
	14枚

2022年北京冬奥会开幕式北京奥林匹克公园中心区，占地多少公顷，建筑面积25.8万平方米，可容纳观众9.1万人？
	10枚

2022年北京冬奥会开幕式钢桁架围绕碗状坐席区编制而成的椭圆鸟巢外形，南北长多少米、东西宽296米，最高处高69米？
	9枚

2022年北京冬奥会开幕式过去多少年中，该时段内北京市区、张家口和延庆白天平均气温符合举办冬奥会冰上项目和雪上项目的温度要求，风速和缓？
	5枚

2022年北京冬奥会开幕式在该时段，中国不会同时安排与哪年冬奥会无关的其他赛事，这可以极大地提升冬奥会的关注度？
	12枚

2022年北京冬奥会开幕式哪年12月31日征集截止后，北京冬奥组委将于2019年1月至3月组织评审委员会对应征文案进行评审，通过初评、复评，评选出10件优秀创意文案？
	5枚

第二十五届冬季奥林匹克运动会将于2026年举办，申办城市将会在2019年国际奥委会全会上揭晓。目前有几座城市有意申办？
	5枚

2026年冬奥会的中文名怎样称呼？
	4枚

2026年冬奥会的候选城市是哪里？
	3枚

2026年冬奥会的上一届是哪届冬奥会？
	1枚

2026年冬奥会的确定时间是什么时候？
	1枚

2026年冬奥会的外文名怎样称呼？
	5枚

2026年冬奥会的举办时间是什么时候？
	3枚

2026年冬奥会的下一届哪届冬奥会？
	1枚

2026年冬奥会谁表示，他们会由国际奥委会来决定哪个城市有命名权？
	29枚

2026年冬奥会米兰和都灵之间相距约多少公里？
	25枚

2026年冬奥会谁指出，最终在投票名单上的城市可能比现在的更少，国际奥委会有可能建议那些获胜可能性不大的城市退出最后角逐，以节省不必要的时间和经费支出？
	18枚

2026年冬奥会哪里曾多次举办国际冰雪运动赛事，包括了2011年世界大学生冬季运动会、2012年世界混合双打冰壶锦标赛、2017年欧洲青年冬季奥林匹克节？
	15枚

2026年冬奥会奥地利格拉茨在什么时候奥地利奥组委正式对外宣布格拉茨因为未获政府支持，遗憾退出2026年冬奥会申办？
	13枚

2026年冬奥会瑞士锡永在什么时候瑞士奥委会正式宣布他们已经选定瑞士城市锡永为申办2026年冬奥会的城市，但该决议还没有立即生效？
	11枚

2026年冬奥会日本札幌2014年11月27日，日本札幌市议会召开会议，谁正式宣布准备申办2026年冬奥会？
	10枚

2026年冬奥会中新网11月20日电据外媒报道，当地时间19日，谁宣布退出申请2026年冬奥会？
	17枚

2026年冬奥会谁在当天向媒体发布的官方声明中说：我很高兴国家奥委会将支持米兰和科尔蒂纳丹佩佐申办冬奥会？
	6枚

2026年冬奥会在什么时候国际奥委会宣布收到了来自瑞典斯德哥尔摩和意大利米兰/科尔蒂纳申办2026年冬奥会的材料？
	10枚

2026年冬奥会为什么埃尔祖鲁姆市未能获得候选资格？
	12枚

2026年冬奥会是土耳其奥委会第几次申办冬奥会？
	7枚

2026年冬奥会世界大学生冬季运动会、2012年世界混合双打冰壶锦标赛、哪年欧洲青年冬季奥林匹克节？
	8枚

2026年冬奥会此前，土耳其的伊斯坦布尔曾多次申办夏季奥运会无果，最近一次是申办哪年夏奥会？
	1枚

2026年冬奥会加拿大卡尔加里据报道，卡城市长Nenshi亲自证实，卡尔加里考虑申办哪年冬奥会举办权？
	8枚

2026年冬奥会奥地利格拉茨2018年7月10日，奥地利奥组委正式对外宣布，格拉茨因为未获政府支持，遗憾退出哪年冬奥会申办？
	3枚

2026年冬奥会札幌市已放弃对2026年冬奥会及冬残奥会的申办，改为计划申办哪年冬奥会及冬残奥会？
	1枚

2026年冬奥会国际奥委会主席巴赫在当天下午举行的新闻发布会上说，国际奥委会执委会是在听取了哪年冬奥会工作小组的汇报后做出上述决定的？
	2枚

2026年冬奥会国际奥委会全会，将就执委会关于哪年冬奥会候选城市的提议进行表决？
	1枚

2026年冬奥会残奥会的主办城市，提供多少亿美元资金支持？
	1枚

2026年冬奥会奥运会的主办方北京张家口，提供的资金多出多少万美元？
	35枚

2026年冬奥会国际奥委会将于2019年10月在米兰举行的会议上确定哪年冬奥会的举办城市？
	24枚

2026年冬奥会第二十五届冬季奥林匹克运动会将于2026年举办，申办城市将会在哪年国际奥委会全会上揭晓？
	17枚

2026年冬奥会新华社布宜诺斯艾利斯10月4日电国际奥委会执委会4日在此间经开会讨论提议，将加拿大卡尔加里市、瑞典首都斯德哥尔摩、意大利米兰和科尔蒂纳丹佩佐列为哪年冬奥会举办候选城市？
	12枚

2026年冬奥会安卡拉多少月4日电（记者施春、秦彦洋）土耳其奥委会3日宣布，土耳其东部城市埃尔祖鲁姆将申办2026年冬奥会和冬残奥会？
	7枚

2026年冬奥会世界大学生冬季运动会、哪年世界混合双打冰壶锦标赛、2017年欧洲青年冬季奥林匹克节？
	8枚

2026年冬奥会意大利米兰、科尔蒂纳丹佩佐、都灵新华社罗马多少月29日电意大利奥委会29日表示，他们已就米兰和都灵两个城市联合申办2026年冬奥会向国际奥委会致函，介绍了相关计划？
	16枚

2026年冬奥会日本札幌哪年11月27日，日本札幌市议会召开会议，市长上田文雄正式宣布准备申办2026年冬奥会？
	8枚

2026年冬奥会由于多伦多退出了哪年夏季奥运会的申办，对卡尔加里来讲，这次冬奥会申办就显得更顺理成章？
	3枚

2026年冬奥会中新网多少月20日电据外媒报道，当地时间19日，加拿大卡尔加里市议会宣布退出申请2026年冬奥会？
	3枚

2026年冬奥会国际奥委会主席巴赫多少日仍表示，对2026年冬奥会的申办进展感到满意？
	2枚

2026年冬奥会新华社布宜诺斯艾利斯多少月4日电国际奥委会执委会4日在此间经开会讨论提议，将加拿大卡尔加里市、瑞典首都斯德哥尔摩、意大利米兰和科尔蒂纳丹佩佐列为2026年冬奥会举办候选城市？
	3枚

三式滑雪以温泉、滑雪为主要内容的短线游为什么会受关注？
	2枚

三式滑雪整个雪场占地面积1万亩，建有初、中、高级雪道六条，并拥有专用滑雪及观光缆车2条，可同时容纳多少万人滑雪？
	1枚

三式滑雪谁说，今后我区将对区内所有滑雪场进行等级评定，已经推出了《新疆旅游滑雪场质量等级评定》标准？
	2枚

三式滑雪据不完全统计，目前新疆有210多家滑雪场，其中上档次上规模的有多少家？
	2枚

三式滑雪雪场建有初、中、高级雪道多少条？
	2枚

三式滑雪《三式滑雪》元旦期间，大连安波鸿缘温泉山庄成为人们休闲度假的热点，日接待游客多少人？
	2枚

三式滑雪光元旦三天，我们就接待游客多少多人次？
	2枚

三式滑雪成园山庄，元旦第一天，就接待了来自30人的俄罗斯旅游团和多少人的韩国团？
	1枚

三式滑雪整个雪场占地面积多少万亩，建有初、中、高级雪道六条，并拥有专用滑雪及观光缆车2条，可同时容纳1万人滑雪？
	1枚

三式滑雪位于乌鲁木齐县水西沟镇的丝绸之路国际滑雪场，距离乌鲁木齐市区仅多少公里？
	1枚

三式滑雪以温泉、滑雪为主要内容的短线游之所以受关注，其原因一是价格低，花多少元左右滑3小时的雪，花不到300元既可滑雪、又可洗温泉，还有自助大餐？
	1枚

三式滑雪成园山庄，元旦第一天，就接待了来自多少人的俄罗斯旅游团和20人的韩国团？
	枚

三式滑雪据不完全统计，目前新疆有多少多家滑雪场，其中上档次上规模的有50余家？
	枚

三式滑雪雪场建有初、中、高级雪道六条，并拥有西北地区唯一直达原始森林的专用滑雪及观光缆车多少条和大型拖牵索道5条，可同时容纳1万人滑雪？
	1枚

三式滑雪自治区旅游局党组书记池重庆说，从今年多少月20日起，新疆在全疆范围内开始执行《新疆旅游滑雪场质量等级评定》标准？
	1枚

世界杯有舵雪橇锦标赛俯式冰橇联合会从哪年开始举办，举办时间并不固定？
	枚

《中国冬奥会史》是哪位作家的作品？
	枚

中国冬奥会史北京市、河北省张家口市联合申办哪年冬奥会？
	枚

中国冬奥会史姜茂森热切期待哪年冬奥会主办权花落北京？
	枚

中国冬奥会史国际奥委会将于哪年7月31日在马来西亚吉隆坡召开的全会上投票揭晓最终结果？
	枚

中国女子速度滑冰队的中文名怎样称呼？
	26枚

中国女子速度滑冰队的成员代表有谁？
	30枚

中国女子速度滑冰队的运动项目是哪个大项？
	37枚

中国女子速度滑冰队获得了哪个比赛的冠军？
	23枚

中国女子速度滑冰队中国女子速度滑冰队隶属于中国速度滑冰队，主要队员有谁？
	14枚

中国女子速度滑冰队2007年长春亚冬会，中国女子速滑队包揽速度滑冰几枚金牌？
	9枚

中国女子速度滑冰队第24届世界大学生冬季运动会速度滑冰女子团体追逐赛中，由董飞飞、吉佳和付春艳组成的中国队以3分07秒38的成绩获得了第几名？
	11枚

中国女子速度滑冰队第24届世界大学生冬季运动会速度滑冰女子团体追逐赛中，由董飞飞、吉佳和付春艳组成的中国队以多少的成绩获得冠军？
	16枚

中国女子速度滑冰队最后，她以多少的成绩刷新了王北星保持的38秒02的亚洲纪录？
	15枚

中国滑雪产业网的中文名怎样称呼？
	3枚

中国滑雪设备网中国滑雪设备网分为哪些？
	6枚

中国雪车协会，于什么时候成立，是中国雪车爱好者自行组织的社会团体？
	3枚

中国雪车协会的中文名怎样称呼？
	1枚

中国雪车协会的成立时间是什么时候？
	2枚

中国雪车协会的性质是社会团体吗？
	枚

中国雪车协会的主管部门是冬季运动管理中心吗？
	3枚

中国雪车协会争取在哪年冬奥会上有所表现？
	2枚

中国雪车协会在中国申办哪年冬奥会成功后，中国雪橇协会也随之成立？
	2枚

中国雪车协会中国雪车协会，于哪年4月2日成立，是中国雪车爱好者自行组织的社会团体？
	2枚

中国雪车国家队的中文队名怎样称呼？
	2枚

中国雪车国家队的成立时间是什么时候？
	1枚

中国雪车国家队的运动项目是哪项比赛？
	枚

中国雪车国家队的知名人物是谁？
	1枚

中国雪车国家队2017年的大年初一，来自内蒙古的钢架雪车队小伙儿耿文强在美国的普莱西德湖突破了自己的个人最好成绩，同时也创造了中国钢架雪车的历史，获得了钢架雪车洲际杯第几名的好成绩？
	1枚

中国雪车国家队2016年8月进行第二次较大规模的运动员选拔，经过组队两年来的训练和不断筛选，目前雪车队共20人，钢架雪车队是由多少人组成的？
	枚

中国雪车国家队马园园在前三轮的比赛中以第多少位的成绩闯入决赛，并顺利完赛？
	枚

中国雪车国家队为备战哪年北京冬奥会，中国雪车国家队在2015年成立？
	枚

中国黑龙江国际滑雪节创办于哪年，是国家级、国际性的旅游节庆活动？
	1枚

中国黑龙江国际滑雪节与前几届滑雪节相比，第几届滑雪节具有滑雪的时间提前延后？
	枚

中国黑龙江国际滑雪节与往届相比，第几届滑雪节主要有以下几个特点：一是国际性强、来宾档次高？
	枚

中国黑龙江国际滑雪节亚布力滑雪中心承办，开幕式举办地点设在亚布力滑雪中心，是国内第一个以滑雪为内容的旅游节庆活动，客人邀请主要以哪个群体为主？
	枚

中国黑龙江国际滑雪节相对于首届滑雪节，第二届滑雪节无论在规模档次上，还是在活动内容上都实现了较大的突破，使黑龙江滑雪旅游大省的地位进一步提高吗？
	枚

中国黑龙江国际滑雪节充分发挥黑龙江滑雪旅游资源优势，发展滑雪旅游产业，树立黑龙江滑雪旅游大省形象，哪年冬季创办了中国黑龙江国际滑雪节？
	枚

中国黑龙江国际滑雪节哈尔滨冰雪节相呼应，实施了冰雪联动，并突出宣传了黑龙江滑雪旅游，初步树立了黑龙江多少中国滑雪旅游胜地的形象？
	枚

中国黑龙江国际滑雪节玉泉狩猎场滑雪场等多少个滑雪场各自举办了主题活动？
	39枚

中国黑龙江国际滑雪节冰雪文化和主题促销活动，共8大类，多少多项？
	31枚

中国黑龙江国际滑雪节冰雪节期间，共接待国内外旅游者达多少万人次，创下了冰雪旅游的历史新高？
	29枚

中国黑龙江国际滑雪节第五届滑雪节活动内容更加丰富多彩。哪年12月4日在哈尔滨新加坡大酒店举办的第五届滑雪节开幕式招待酒会？
	23枚

中国黑龙江国际滑雪节第六届滑雪节更加注重国际性，摩尔多瓦、约旦、韩国、俄罗斯驻华官员，韩国、法国、俄罗斯、加拿大、日本、奥地利等国共多少人出席了开幕式？
	20枚

中国黑龙江国际滑雪节冰雪文化和主题促销活动，共多少大类，20多项？
	14枚

中国黑龙江国际滑雪节第七届滑雪节为了发出提前延后的信息，于哪年10月28日在大兴安岭加格达奇兴安滑雪场举行了初冬热身滑雪月开滑式，拉开了黑龙江滑雪旅游的帷幕？
	17枚

中国黑龙江国际滑雪节阿尔及利亚、科威特、奥地利等多少个国家的大使和参赞首次组成大使滑雪考察团，与国内外旅行商、新闻媒体代表一起赴滑雪场考察？
	15枚

中国黑龙江国际滑雪节俄罗斯萨哈共和国派出了由旅游官员及旅行商组成的多少余人的代表团专程参加滑雪节，参加本届滑雪节的国外来宾达到百余人？
	15枚

中国黑龙江国际滑雪节萨哈共和国国立广播公司、中央电视台等境内外多少余家新闻媒体的120余名新闻记者参会，是历届滑雪节中参会记者最多的一届？
	14枚

中国黑龙江国际滑雪节第八届滑雪节的成功举办，奠定了黑龙江中国滑雪旅游胜地不可撼动的地位，来全省滑雪度假的游客达到多少万，黑龙江已经成为名副其实的中国滑雪旅游首选地？
	13枚

中国黑龙江国际滑雪节每年多少~4月份，当全国大多数地方都冰雪消融，春暖花开时，黑龙江正值滑雪的好时候？
	17枚

中国黑龙江国际滑雪节从哪年第五届滑雪节开始，省旅游局每年都举办春天活力滑雪月，开滑式上将进行泳装滑雪、雪上芭蕾、雪地舞龙等精彩的滑雪表演？
	3枚

中国黑龙江国际滑雪节中国黑龙江国际滑雪节创办于哪年，是国家级、国际性的旅游节庆活动？
	3枚

北京乔波冰雪世界体育发展有限公司成立于哪年？
	6枚

乔波冰雪世界的中文名怎样称呼？
	5枚

乔波冰雪世界的成立时间是什么时候？
	2枚

乔波冰雪世界的投资方是哪个公司？
	1枚

乔波冰雪世界的地理位置在哪？
	2枚

乔波冰雪世界滑雪馆建筑面积近几万平米，日接待能力3000人次，包括包括了单板、双板、雪圈（Sledding）、戏雪等多项娱乐运动？
	1枚

亚历山大・科帕茨的中文名怎样称呼？
	2枚

亚历山大・科帕茨的运动项目是哪个？
	黑龙江佳木斯

亚历山大・科帕茨的国籍是哪个国家？
	许子

亚历山大・科帕茨的主要成就是获得哪年冬奥会雪车双人座比赛冠军？
	2018-19赛季短道速滑世界杯阿拉木图站男女混合2000米接力季军；并帮助中国队以7分02秒021获得男子5000米接力季军

2018年2月19日，在平昌冬奥会雪车双人座比赛中，贾斯汀克里普斯与亚历山大科帕茨以总成绩多少夺得金牌？
	500米金牌

任慧，女，1983年8月11日出生的黑龙江人，是哪个项目的运动员，就读于哈尔滨师范大学2002级体育科学专业，是一位心直口快，性格开朗的姑娘？
	冠军

任慧的中文名怎么称呼？
	500米金牌

任慧的出生地是在哪？
	男子接力金牌

任慧的毕业院校是哪所学校？
	500米铜牌

任慧的体重是多少？
	980

任慧的国籍是？
	500

任慧的出生日期是什么时候？
	500

任慧的身高多少厘米？
	35

任慧的运动项目是哪个？
	980

任慧遗憾出局：月19日，在都灵冬奥会哪项决赛中，中国选手任慧意外滑倒，没有获得名次？
	500

任慧王曼丽和任慧分别以76秒78和76秒87的成绩获得了第几名？
	500

任慧世界大学生冬季运动会速度滑冰女子1000米比赛中，以1分21秒83的成绩获得第七名，中国选手任慧获得了第几名？
	35

任慧次打破世界大冬会纪录并夺金，还在不是主项的女子1500米中获得了第几名？
	费尔南德兹

任慧十一届全运会速滑比赛上获得了几枚银牌？
	男

为什么任慧，任慧憾失铜牌，最终，中国选手王北星、王霏分获金、银牌，铜牌被位列第四的韩国选手金柳林得到？
	西班牙

在2009年2月12日中国大冬会代表团成立仪式上，谁代表全体运动员宣誓？
	2015

任慧1米80的身高，一双好似会说话的大眼睛，使得任慧无论走在什么地方，都有着超高的回头率吗？
	女

任慧由于腰伤，在哪年之后的两年内无法登上比赛？
	奥地利

任慧一届全运会女子短距离全能比赛中，以156.多少分的总成绩获得第二名？
	500

任慧第六届亚洲冬季运动会女子哪项比赛在吉林省速滑馆结束？
	1000

任慧第二十届冬奥会哪项比赛在都灵举行？
	500

任慧王曼丽和任慧分别以76秒78和76秒多少的成绩获得银牌和铜牌？
	1000

任慧而她2006年首次参加冬奥会就在都灵夺得哪项比赛铜牌？
	1000

任慧任慧多少岁时，学校速滑队的老师发现她是一块练速滑的好材料，选她进入速滑队？
	500

任慧一届全运会女子短距离全能比赛中，以多少.100分的总成绩获得第二名？
	1000

任慧第六届亚洲冬季运动会哪项比赛在吉林省速滑馆结束？
	500

任慧世界大学生冬季运动会哪项比赛中，以1分21秒83的成绩获得第七名，中国选手任慧获得冠军？
	1000

任慧遗憾出局：多少月19日，在都灵冬奥会速度滑冰女子1000米决赛中，中国选手任慧意外滑倒，没有获得名次？
	1000

任慧任慧在结束了冬奥会哪项比赛决赛后表示，尽管第二场比赛的结果并不美好，但通过冬奥会的经历，她还是加强了对自己实力和潜力的自信？
	女

任慧运动员的职业病-腰伤的影响，任慧在哪年后的近两年中，成绩一落千丈？
	中国

任慧哪年的夏天，任慧的腰伤也终于有了根本性的好转？
	2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯荷兰海伦芬站女子1500米第14名

任慧在哪年2月12日中国大冬会代表团成立仪式上，任慧代表全体运动员宣誓，她坚定自信的语气、从容大方的姿态给人留下了深刻印象？
	700

任慧任慧，女，哪年8月11日出生的黑龙江人，是速滑运动员，就读于哈尔滨师范大学2002级体育科学专业，是一位心直口快，性格开朗的姑娘？
	12

任慧哈尔滨师范大学多少级体育科学专业，是一位心直口快，性格开朗的姑娘？
	15

保定狼牙山滑雪场的中文名怎样称呼？
	1500

保定狼牙山滑雪场的地理位置在哪？
	2

保定狼牙山滑雪场的占地面积多少万平方米？
	1500

保定狼牙山滑雪场的特色项目有哪些？
	2019

保定狼牙山滑雪场狼牙山滑雪场位于狼牙山脚下龙门湖畔，占地面积约10万平方米，距离保定市区45公里、北京110公里、天津170公里、石家庄多少公里？
	跳台滑雪

保定狼牙山滑雪场狼牙山滑雪场位于狼牙山脚下龙门湖畔，占地面积约多少万平方米，距离保定市区45公里、北京110公里、天津170公里、石家庄150公里？
	跳雪

保定狼牙山滑雪场公里、天津多少公里、石家庄150公里？
	价值

元允钟的中文名怎样称呼？
	3－5条方向槽

元允钟的出生日期是什么时候？
	5名裁判员

元允钟的国籍是？
	弹性和稳定性，两脚成弓箭步前后分开，身体重量分别落于两脚，雪板后跟略领先于板尖着陆，两腿屈膝做缓冲，两臂左右平伸，以维持身体平衡

元允钟的运动项目是哪个？
	包括了跳台助滑道的坡度即35-40度，以及长度80-100米

2018年2月25日，在平昌冬奥会雪车四人第四轮中，元允钟、全正麟、徐永佑、金东贤队伍以3分16秒38成绩与德国队并列获得了第几名？
	赞助并常年在奥地利训练，经过2年多的训练，水平有了较大提高,但较世界高水平运动员还有一定差距

2018年2月25日，在平昌冬奥会雪车四人第四轮中，元允钟、全正麟、徐永佑、金东贤队伍以多少成绩与德国队并列获得亚军？
	因为由于助滑的最快速度可达每秒钟30多米，

哪年2月25日，在平昌冬奥会雪车四人第四轮中，元允钟、全正麟、徐永佑、金东贤队伍以3分16秒38成绩与德国队并列获得亚军？
	5

元允钟元允钟，生于哪年6月17日，韩国雪车运动员？
	893

克拉默的中文名怎样称呼？
	5

克拉默在速滑世界杯荷兰站男子5000米获得第几名？
	9月5日1990年

克拉默在平昌冬奥会速度滑冰男子5000米获得第几名？
	韩国

克拉默的国籍是？
	男

克拉默的运动项目是哪项？
	韩国

克拉默2018年12月17日，克拉默以6分10秒614获得了2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯荷兰海伦芬站男子5000米第几名？
	500

克拉默2014年12月13日，克拉默以6分12秒74在世界杯荷兰站摘获哪项比赛的金牌？
	金珉锡

克拉默2018年12月17日，克拉默以6分10秒614获得2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯荷兰海伦芬站男子多少米季军？
	速度滑冰

克拉默哪年12月13日，克拉默以6分12秒74摘速滑世界杯荷兰站男子5000米金牌？
	第五名

克拉默哪年12月17日，克拉默以6分10秒614获得2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯荷兰海伦芬站男子5000米季军？
	2012

克里斯的中文名怎么称呼？
	2019

克里斯的国籍是哪？
	幸举办第十七届冬奥会

克里斯的运动项目是哪项？
	34

克里斯2018年11月11日，克里斯组合获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯男子四人雪车第二次比赛第几名？
	1.74米

克里斯加布里尔以1分38秒10获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第几名？
	陈伟群

克里斯2018年11月21日，克里斯/达伦获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第二天比赛第几名？
	68kg

克里斯哪年11月21日，克里斯/达伦获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第二天比赛亚军？
	我要感谢所有支持我的人们

克里斯哪年11月20日，克里斯/加布里尔以1分38秒10获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车亚军？
	男

克里斯国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车亚军。多少月21日，克里斯/达伦获得男子双人雪车第二天比赛亚军？
	中国

克里斯汀的中文名怎样称呼？
	100

克里斯汀的国籍是哪？
	陈宏

克里斯汀的运动项目是哪项？
	女

克里斯汀塔玛拉以1分43秒76获得了哪个比赛的冠军？
	女

克里斯汀2018年12月17日，克里斯汀/塔玛拉以1分43秒76获得了哪个比赛的冠军？
	2

克里斯汀哪年12月17日，克里斯汀/塔玛拉以1分43秒76获得2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车女子双人座冠军？
	NathanChen

兰州兴隆山滑雪场的中文名称怎样称呼？
	美国

兰州兴隆山滑雪场的占地面积是多少亩？
	5月5日1999年

兰州兴隆山滑雪场的所属国家是哪？
	女

兰州兴隆山滑雪场的适宜游玩季节是哪个季节？
	中国

兰州兴隆山滑雪场的地理位置在哪？
	女

兰州兴隆山滑雪场的门票价格是多少人民币？
	女

兰州兴隆山滑雪场的所属城市是哪个城市？
	170cm

兰州兴隆山滑雪场雪季，兴隆山滑雪场新增了一条初级道，雪场还设有雪地骑马，马拉爬犁和雪圈等娱乐项目，雪场可同时接待多少人进行雪上项目娱乐活动？
	女

兰州兴隆山滑雪场东方红广场主席台西侧，16：00从雪场返回，17：多少左右抵达市区？
	中国

兰州兴隆山滑雪场东方红广场主席台西侧，多少：00从雪场返回，17：00左右抵达市区？
	中国

兰州兴隆山滑雪场乘车线路：从兰州市天水路十字（天水路与定西路十字）乘坐发往榆中县城班车，到达县城后转乘出租车至雪场（打车需要多少分钟左右，费用15元/车左右）？
	中国花样滑冰队

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知的中文名怎样称呼？
	11月24日1976年

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（五）对外国政府和国际组织无偿捐赠用于北京哪年冬奥会的进口物资，免征进口关税和进口环节增值税？
	花样滑冰女子单人滑

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知暂准进口货物规定办理，运动会结束后留用或做变卖处理的，按有关规定办理正式进口手续，并照章缴纳进口税收，其中进口汽车以不低于新车多少%的价格估价征税？
	6

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（二）对国际奥委会、中国奥委会签订的与北京哪年冬奥会有关的各类合同，免征国际奥委会和中国奥委会应缴纳的印花税？
	哈尔滨体育学院

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（三）对国际奥委会取得的国际性广播电视组织转来的中国境内电视台购买北京哪年冬奥会转播权款项，免征应缴纳的增值税？
	国家冬季运动管理中心

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知国际残奥委会取得的与北京哪年冬残奥会有关的收入免征增值税、消费税、企业所得税和印花税？
	国际滑联短道速滑世界杯韩国站女子3000米银牌

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（二）企业根据赞助协议向北京冬奥组委免费提供的与北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛有关的服务，免征增值税？
	中国

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（三）个人捐赠北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛的资金和物资支出可在计算个人应纳税所得额时予以全额扣除？
	滑冰

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（六）对在北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛期间裁判员等中方技术官员取得的由北京冬奥组委、测试赛赛事组委会支付的劳务报酬，免征应缴纳的增值税？
	SuiWenjing

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知运动员因北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛比赛获得的奖金和其他奖赏收入，按现行税收法律法规的有关规定征免应缴纳的个人所得税？
	7月18日1995年

关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（九）免征北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛参与者向北京冬奥组委无偿提供服务和无偿转让无形资产的增值税？
	哈尔滨冬季训练中心运动项目

军事滑雪的中文名怎样称呼？
	花样滑冰

军事滑雪的比赛方法是怎样的？
	亚军

军事滑雪的比赛项目是哪些？
	2019年世界花样滑冰锦标赛双人滑冠军

军事滑雪的成绩方法是如何获取？
	2017

军事滑雪队与队之间间隔为几分钟，途中设有靶场，滑行进入靶场后，队员按顺序在射击台前进行射击，队长不参加射击？
	雪板

军事滑雪规则规定，如某巡逻队有1名队员在本队第1名队员到达终点多少秒后仍未能到达终点时，该队则被判犯规，取消比赛成绩？
	运动器材

军事滑雪军事多项最有代表性的项目是哪项？
	单板

军事滑雪成绩的计算是根据从出发到滑完全程所需的全部时间加上射击未中加罚的时间的总和来计算吗？
	SnowBoard

军事滑雪法国队获得了第几名？
	201415

军事滑雪德国队和法国队分别获得了第几名？
	20143

军事滑雪军事两项是由哪两项组成的？
	19

军事滑雪巡逻队是由多少人组成的？
	19

军事滑雪成绩是如何判定为正式成绩的？
	韩国滑雪博物馆

军事滑雪军事巡逻以巡逻队为单位，按规定路线滑行25公里、途中进行几次射击的团体军事项目比赛？
	09:00~18:00

军事滑雪军事两项由越野滑雪多少公里和途中进行两次射击组成？
	hanguohuaxuebowuguan

军事滑雪大约在滑行14公里左右进行第2次射击，射击弹数3发，靶为多少厘米黑色圆形易碎靶？
	韩国江原道高城郡杆城邑屹里106-28

军事滑雪军事巡逻以巡逻队为单位，按规定路线滑行25公里、途中进行多少次射击的团体军事项目比赛？
	韩聪

军事滑雪射击距离150米，靶为直径20厘米的圆形靶，3个靶为多少组？
	HanCong

军事滑雪射手必须按左、中、右的顺序射击，直到击中或射完多少发枪弹为止？
	哈尔滨体育学校

军事滑雪赛前以抽签决定出发顺序，一般采用单人间隔多少分钟出发，滑行15公里，途中进行两次射击？
	花样滑冰

军事滑雪大约在滑行多少公里后进行第1次射击,靶为军事两项用靶,射击弹数5发？
	哈尔滨冰上训练中心

军事滑雪第多少发击中，总时间不增不减；第1发未中第2发才击中，在总时间里加罚1分钟；第1、2发未击中，第3发才击中，加罚2分钟；3发均未击中目标，在总时间里加罚3分钟？
	全国冠军

军事滑雪成绩的评定，是以滑行多少公里的时间加射击处罚增加的全部时间的总和，作为正式成绩？
	双人滑冠军

军事滑雪军事巡逻以巡逻队为单位，按规定路线滑行多少公里、途中进行1次射击的团体军事项目比赛？
	2017

